Suasana hati kapten makin memburuk saja.
Ya, belakangan ini quest juga
sama sekali tidak berjalan lancar.
Vigor?
Apa yang kalian lakukan
di tempat seperti ini?!
Kapten.
Sekarang kita bersiap untuk quest, 'kan?
Pergi.
Sepertinya kau bertemu Dennis, ya?
Oh? Cepat sekali tahunya.
Ada urusan apa ke sana?
Tidak ada.
Aku cuma kangen dengan masakan Dennis.
Ini, nih! Rasa ini!
Masakan buatan Dennis memang terbaik!
Omong-omong...
Dennis, Aku ingin kau kembali
ke Sayap Perak.
Kenapa tiba-tiba begitu?
Sejujurnya, Sayap Perak di ambang kehancuran
semenjak kau tidak ada.
Aku tidak ada niatan kembali.
Karena tidak ada dirimu
sebagai pendukung utama.
Anggota yang terkena dampaknya
sekarang bertengkar dengan Virgo.
Aku suka kehidupanku di sini.
Meskipun pelanggannya agak tidak masuk akal.
Tapi aku suka toko ini.
Jadi, aku tidak ada niatan kembali
saat party sedang tegang.
Meskipun aku yang meminta?
Pada akhirnya, aku ini bukan petualang,
hanya seorang tukang masak.
Hei, aku ingin Dennis
kembali ke Sayap Perak.
Apa pun yang kau katakan,
aku tak ada niat menariknya kembali.
Virgo.
Jangan berhubungan lagi dengan dia.
Ini adalah perintahku sebagai komandan!
Kenapa kau sampai sebegitunya?
Selama ini tidak ada masalah, 'kan?
Cukup.
Kedai Makan sang Buangan!
Sorcery Ramen 3!
Dennis, kami minta set Karaage Cockatrice,
dan Gastrochino!
Pemilik! Aku minta satu menu set harian.
Aku Yakisoba bumbu siram Hagen!
Baik!
Atelier, semuanya sudah kau catat?
Bagus!
Wah, kedai makan ini
makin terkenal saja, ya.
Soalnya enak.
Takkan ada yang bisa
kalahkan permintaan perut.
Silakan, airnya.
Oh, terima kasih.
Bachel?!
Kalian berdua, terima kasih
karena sudah menjenguk berulang kali.
Kau sudah tidak apa?
Mulai hari ini, aku tinggal
dan jadi asisten di toko ini.
Tinggal di sini?
Namun, sebaiknya
jangan memaksakan diri dulu.
Ya, soalnya, aku tidak bisa tenang
kalau tak bergerak.
Lagi pula, ada senior kecil juga
yang menemaniku.
Bagaimana?
Mereka bisa jadi kombinasi yang bagus, 'kan?
Iya.
Ini dia makanan kalian!
Silakan dinikmati!
Udang yang besar ini!
Pantas saja pelanggan di sini bertambah.
Dibilang pelanggan, kau lebih tepat
tukang makan gratis.
Eh?
Kau masih belum mengembalikan uangnya?
Henrietta tidak bayar?
Bukan!
Aku tidak bisa menemukan
pekerjaan yang stabil.
Aku tahu kau sedang sulit.
Tapi kalau terus begini...
Maafkan aku.
Sudah sudah, sampai di situ saja.
Namun, pelanggan di sini
memang bertambah, ya.
Ya, begitulah.
Sepertinya kau kewalahan
mengerjakan pesanan,
apa masih aman?
Soalnya ada Atelier
yang juga berusaha keras.
Atelier kelihatannya senang.
Apa ada hal baik yang sedang dia alami?
Dennis?
Vivia, apakah kau bisa datang
di saat toko libur nanti?
Eh? Aku?
Ada yang ingin kudiskusikan denganmu.
Ah, kalau memang ada hal
yang bisa kubantu...
Tidak, kau tidak bisa.
Ya sudah, boleh saja.
Di-Diskusi apa mereka?
Aku ingin tinggal di rumah
yang ada air panasnya.
Sesekali aku juga ingin masuk
ke pemandian kota.
Namun, aku tidak ada uang.
Aku harus kumpulkan uang
dan segera membayar pada bos.
Dibilang pelanggan, kau lebih tepat
tukang makan gratis.
Jangan-jangan...
Tidak! Mereka pasti sedang berdiskusi
untuk melarangku datang!
Aku harus berbuat sesuatu.
Sepertinya Atelier baru saja
mendapatkan pacar.
Serius?
Tunggu, ini diskusi yang kau maksud?
Belakangan ini aku memberikan
uang jajan pada Atelier.
Setelah itu dia jadi mulai
sering jalan-jalan keluar!
Waktu aku penasaran dia pergi ke mana...
Suaramu terlalu kencang, Dennis.
Aku melihatnya!
Dia berjalan bersama seorang anak laki-laki!
Bukan masalah, 'kan?
Bukankah mereka jadinya akrab?
Dia itu pacarnya?
Apa dia benar pacarnya?!
Entahlah.
Kalau kau sekhawatir itu,
kenapa tidak tanya dianya saja?
Tidak mungkin!
Kalau tanya begitu,
nanti malah dicap menjijikkan!
Tidak kusangka kau naif juga, ya.
Kalau dia memang benar pacarnya,
harusnya dia datang dulu padaku
sambil bawa camilan, 'kan?
Memangnya kau bapaknya?
Awas saja kalau dia orang lemah
yang suka tebar pesona!
Setidaknya akan kuizinkan kalau levelnya 80!
Mau seleksi petarung?
Kalian membicarakan apa?
Em, itu...
Anu, aku sedang belajar masak dari Dennis.
Masak?
Be-Betul!
Atelier juga mau!
Atelier juga mau masak.
Ba-Baik!
Akan aku ajari, tapi cuci tangan dulu.
Nasi mangkuk katsu Vitra itu,
kelezatannya berubah tergantung
cara memotong bawang bombainya.
Mataku sakit.
Kau tidak apa?
Coba potong dengan lancar
menggunakan pisau...
Tidak bisa, sakit.
Ya sudah.
Kalau begitu, bagi dua dulu begini.
Dennis, mataku juga sakit.
Semangat!
Begini?
Betul! Pintar!
Seperti ini?
Oh! Hebat, hebat!
Rasanya sikapmu terlihat beda sekali.
Bagaimana? Jago, 'kan?
Iya. Tapi kau menggunakan skill, 'kan?
Eh, kenapa kau tahu?
Aku pasti tahu hal yang kau lakukan.
Tuan Dennis.
Tuan Dennis?
Cangkangnya tidak sengaja masuk.
Selesai.
Untuk pemula, ini sudah bagus.
Sudah bagus.
Yang punyaku bagaimana?
Jujur, aku saja...
Oh, bagus kok, bagus.
Kau tidak melihatnya, 'kan?
Aku keluar sebentar.
Ka-Kau mau ke mana?
Luar.
Bukan itu maksudnya...
Aku berangkat.
Nasi mangkuk katsunya?
Dia sudah pergi.
Jangan-jangan itu...
Apa aroma enak apa ini?
Vivia, kau di sini?
Bachel! Kebetulan kau datang!
Makan saja nasi katsu itu!
Eh, sungguh?
Ya, yang ini juga.
Hah? Itu punyaku!
Aku mau makan sendiri!
Lalu, bisa tolong belanja untukku?
Oh, ini? Boleh saja, sih.
Kenapa kau tidak belanja sendiri?
Aku dan Vivia ada urusan pribadi dulu!
Aku juga?
Tentu saja, 'kan?!
Kita harus mengikuti Atelier!
Eh? Kau serius?
Sudah jelas, 'kan?
Apa aku bisa belanja ini sendirian?
Belanjanya banyak,
ada nasi mangkuk katsu juga.
Ha-Halo.
Henrietta!
Anu, bos!
Sebenarnya, hari ini
aku ikut ujian masuk party.
Kebetulan sekali!
Apa kau bisa ikut belanja bersama Bachel?
Eh?
Apa kau bisa?
Tentu saja!
Boleh saja kalau orang sepertiku
bisa berguna!
Begitu, ya! Kuserahkan padamu!
Nasi mangkuk katsunya boleh makan saja!
Sebaiknya kita sudahi saja ini, Dennis.
Kalau begini kita sama saja stalker.
Tidak apa! Aku kan walinya.
Kalau begitu, dekati saja dengan jantan.
Mana mungkin bisa begitu?!
Berarti kau memang stalker.
Itu dia!
Lihatlah, Vivia!
Sialan itu!
Beraninya dia menggoda gadis promosiku!
Belum tentu dia melakukan itu, 'kan?
Bisa punya teman itu hal yang bagus.
Toko perhiasan, ya.
Perhiasan?! Cincin nikah?!
Tidak, mana mungkin.
Terlalu cepat untuk lamaran!
Lalu kau mau bagaimana?
Mau masuk ke dalam?
Tidak, itu terlalu...
Namun, aku juga tidak bisa diamkan saja.
Aku ada ide.
Kenapa? Henrietta kau ada masalah?
Ah, maaf.
Aku hanya berpikir
harus segera kembalikan uang.
Kalau begini terus,
aku akan diusir oleh bos.
Kau sudah mengikuti
quest sekali jalan, 'kan?
Lalu kenapa kau tidak bisa
mengumpulkan uang?
Biaya perbaikan zirah dan senjata.
Lalu karena banyak luka,
jadi butuh obat penyembuh.
Entah mengapa makin aku kerja,
uangku malah makin habis.
Kau bagian pelindung, ya, Henrietta.
Setidaknya, aku ingin bisa tunjukkan
rasa terima kasih dengan cara berbeda...
Sebaiknya aku harus bagaimana?
Perasaanmu itu yang terpenting.
Aku juga akan mendukungmu!
Bachel!
Hei, kau dengar?
Katanya, si ketua dari kabut malam,
kalah dari seorang pemilik kedai makan.
Pemilik itu katanya mantan Sayap Perak.
Iya, aku dengar.
Hebat banget, ya!
Aku sampai kaget.
Namun, semoga saja tidak diganggu
oleh anggota kabut malam.
Untuk apa kita meminjam
pengeras suara dari toko serbaada?
Ini bukan sekadar pengeras suara.
Ini adalah benda sihir yang digunakan
untuk pidato dan teater.
Ini dilengkapi dengan sihir angin,
jadi bisa membuat suara kita
terdengar sampai jauh.
Lalu, untuk apa aku
mengeluarkan suara keras?
Nah, di situlah saatnya penyihir
menunjukkan bakatnya.
Begini caranya,
kita gunakan secara terbalik...
Palm!
Seperti itu juga boleh.
Apa ini?
Suara dari dalam?!
Dengan menggunakannya secara terbalik,
bagian sihirnya menangkap suara dari dalam.
Begitu, ya!
Hebat juga kau!
Aku salah menilaimu!
Ini kan sama saja menguping.
Rasanya aneh kalau malah dipuji.
Apa yang mereka bicarakan?
Keren.
Hah?
Suka.
Apa?!
Aku akan menjaganya seumur hidupku.
Apanya?!
Aku bersyukur bisa bertemu denganmu.
- Aku tidak akan memaafkanmu!
- Tu-Tunggu! Bahaya!
Apa yang mereka lakukan di tempat begitu?
Pencuri tas!
Seseorang tangkap dia!
Pencuri tas?!
Dia mengambil tas nenek ini.
Kita kejar dia, Vivia!
Baik!
Mudah sekali.
Aku sudah tahu bahwa nenek itu
membawa uang yang banyak.
Apa-apaan mereka ini?!
Levelku ini 30, lo!
Ternyata ada penyihir yang bisa
menyaingiku di daerah kota ini.
Tidak, setelah dilihat lagi,
dia tidak pakai sihir!
Seluruh Sayap Perak bisa berlari
dengan kecepatan seperti ini?!
Tidak tahu!
Sejak dulu, lariku memang kencang.
Jadi, ini semua hanya kekuatan kakimu?!
Sial!
Sialan itu menggunakan sihir angin!
Apa kita tidak ada sihir berguna juga?
Jujur saja, sihir yang aku bisa cuma ini!
Aku mulai, ya.
Palm!
Tinggi! Tinggi banget!
Mengerikan!
Jangan penakut begitu!
Kita kejar dia seperti ini!
- Mati aku. Mati, mati!
- Baiklah, sekali lagi!
Palm! Palm! Palm!
Bikin kaget saja.
Kau tidak akan bisa mengejarku
dengan sihir seperti itu!
Sial!
Vivia, aku akan menurunkanmu!
Siapkan dirimu!
Kenapa aku harus menyiapkan diriku?
Aku ingin kau menurunkanku pelan-pelan!
Bachel! Henrietta!
Vivia?
Bos?
Tangkap laki-laki itu!
Bagus! Kalau aku bisa kabur seperti ini...
Aku yang akan menang!
Rose La Danse!
Kerja bagus, Henrietta!
Begini tidak apa? Bos?
Tentu saja!
Kau memang yang terbaik!
Berhasil!
Aku berhasil!
Atelier memiliki pacar?
Aku sama sekali tidak menyadarinya.
Ya, sepertinya memang begitu adanya.
Ya, meskipun belum dapat dipastikan.
Kenapa? Kau kesepian, Bos?
Bukan begitu!
Belakangan ini kau terlihat murung terus.
Oh, pantas saja.
Eh? Ada apa?
Henrietta berpikir dirinya akan diusir
dan dilarang ke toko ini lagi.
Mana mungkin aku mengusir orang yang
makan dengan lahap dan lezat sepertimu.
Syukurlah.
Untuk sementara ini tapi, ya.
Bos! Mukamu terlalu dekat!
Atelier.
Hm? Apa ini, Atelier?
Ini untukmu.
I-Ini...
Hadiah.
Ha-Ha-Hadiah?
Aku mengumpulkan uang jajanku,
lalu berdiskusi dengan orang toko perhiasan.
Ini sama dengan warna mata Tuan Dennis.
Oh, jadi anak laki-laki itu
orang toko perhiasan!
Oh, ternyata cuma salah paham pemilik toko.
Salah paham?
Iya! Si Bos berpikir kau punya pacar.
Tidak, bukan! Bukan apa-apa.
Henrietta! Kau ini aku usir saja, dah!
Eh?! Jangan begitu, Bos!
Aku juga akan memberikanmu hadiah!
Bukannya sebaiknya kau bayar tagihanmu dulu.
Coba dipakai.
Bagus.
Terima kasih, ya.
Lama tidak berjumpa.
Terlalu Cepat Untuk Lamaran!
Kedai makan petualang
rasanya bagus, ya, Pemilik!
Ya!
Baiklah! Ada pelanggan lain!
Penyihir kerajaan terhebat
pengguna sistem workstat?
Episode 6
Nona Atelier Saya Datang, Untuk Menjemput Anda
Apa pula itu?