Hanya kuat saja tidak ada artinya.
Hanya jago masak tidak ada artinya.
Sudah berbagai hal yang kulakukan
dengan setengah hati.
Tapi aku ingin menjadi...
Tidak, aku akan menjadi...
Aku...
Apa?
Akan menjadi tukang masak terbaik
yang dapat melindungi senyuman mereka!
Ini, jangan-jangan...
Naik level?
Tukang masak ini...!
Virga, kau...
kularang!
Serangan Pengusiran dari Kedai!
Keseimbanganku dirusak olehnya.
Tapi aku dapat pulih dengan cepat.
Tubuhku tidak bisa bergerak?
Apa-apaan ini?
Manipulasi gravitasi?
Tidak, bukan.
Bukan hal yang selemah itu.
Apa ini?
Apa yang sebenarnya terjadi padaku ini?
Apa itu?
Itu skill unik level 100 milik Dennis?
Itu terus jatuh ke bawah?
Aku tidak pernah mendengar
skill seperti itu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Hebat! Ada kawahnya!
Kawah!
Bos keren.
Skill unik level 100
adalah mengungkapkan alasan
keberadaan seseorang bagi dunia ini.
Bagi anak itu, jadinya seperti itu, ya.
Pemindahan yang dipaksakan.
Ini mengabaikan hukum fisika sepenuhnya.
Skill seperti ini ada di dunia ini?
Serangan Pengusiran dari Kedai?
Dia memberi nama yang jelek begitu.
Aku tak akan membiarkan diriku terhancurkan.
Terhancurkan...
Aku tak akan berakhir di tempat seperti ini.
Yang akan memiliki semuanya pada akhirnya
adalah aku!
Berakhir?
Pemilik Kedai.
Kau tidak apa?
Bos, kau berhasil.
Kita menang, Dennis!
Aku lelah.
Aku sudah tidak sanggup lagi.
Aku ingin makan nasi goreng.
Siapa saja, buatkan untukku.
Akan kubuatkan.
Teman-teman, ayo kita buatkan!
Ya?
Betul.
Hari ini semuanya pesta nasi goreng.
Tentu saja Pemilik Kedai istirahat saja.
Kalian semua...
Aku minta nasi goreng, ya.
Jangan sampai malah membuat pilaf, itu...
Kami mengerti.
Kami mengerti, kok.
Terima kasih, kau sudah menyimpannya.
Jadi...
Sebenarnya apa hasil
dari naik level Dennis itu?
Pedang Kilat Merah...
Tidak, komandan baru Batalion Sayap Perak.
Kau juga datang untuk melihatnya, 'kan?
Seluruh cerita ini.
Yah, itu karena kalau Dennis terlihat dalam
bahaya, aku berniat untuk membantunya.
Kalau memang begitu,
di tengah-tengah semua kejadian itu
bukankah ada waktu tepat
untuk mengintervensi?
Aku baru pertama kali lihat Virgo
bertarung dengan sungguh-sungguh.
Jadi, aku merasa sedikit takut.
Lagi pula, kalau aku masuk
di waktu yang tidak tepat,
tubuhku pasti sudah terbelah dua.
Yang lebih penting soal Dennis itu...
Batasan akhir dari manusia, level 100.
Hanya sedikit orang dalam sejarah
yang mampu mencapai tingkat itu.
Terlebih lagi, syarat untuk mencapainya
sampai sekarang masih belum diketahui.
Level 99 dan 100.
Bagaimana dia bisa
memanjat tembok besar itu?
Memang tidak apa atas dasar pendapatku saja?
Aku justru ingin mendengar pendapat
dari orang level 100 yang masih aktif.
Level 100 itu bisa dibilang...
Orang yang sudah menemukan
alasan keberadaannya di dunia ini.
Bukan segala skill dan teknologi
yang ada di dunia ini,
tapi menemukan hal yang benar-benar
hanya bisa dilakukan oleh diri sendiri.
Memang Kepala Koki Jean
yang terkenal dengan kerumitannya.
Padahal kau bicara dengan cara yang mudah,
tapi aku tidak mengerti
apa yang kau bicarakan.
Di masa ini, aku dan Dennis terlahir
di dunia ini sebagai tukang masak itu
mungkin adalah hal yang bisa
dikatakan kebetulan saja.
Namun, Dennis dan aku memiliki
pendekatan yang sangat berbeda.
Aku mengejar masakan terbaik,
dan ingin menjadi koki terhebat.
Akhirnya mencapai level 100.
Namun, dia itu...
Dennis itu?
Dia terlahir sebagai tukang masak
terbaik di dunia ini.
Itu karena dia menemukan makna hidupnya
dengan melindungi senyum
orang-orang di sekitarnya.
Daerah kekuasaannya...
kedainya sendiri, ketika ada orang
yang berusaha menyerangnya,
dia menciptakan skill untuk menghilangkannya
sebagai seorang pemilik kedai.
Itulah skill unik pemindahan tempat.
Serangan Pengusiran dari Kedai.
Begitu, ya.
Tapi apakah itu memang skill
seorang tukang masak?
Itu kan tak ada hubungannya sama sekali
dengan memasak?
Memang benar, dia itu sangat bodoh.
Memang pantas nama nasi goreng legendaris.
Benar-benar melebihi ekspektasi.
Namun, memang nyatanya tidak ada
tukang masak yang seperti dia di dunia ini.
Fiorencia, kau juga makanlah.
Makan siang di sini enak, lo.
Tidak,
aku tidak perlu.
Jangan bicara begitu.
Terlebih lagi salad ham
mentah ini enak sekali.
Karena sudah tugasku melindungi Tuan Heath
yang sedang makan.
Kau ini serius sekali,
padahal tidak usah sebegitunya.
Omong-omong, Joseph, Virgo,
dan yang lainnya itu sudah dikalahkan.
Apakah tidak masalah?
Sebaliknya, memangnya kau pikir ada masalah?
Hei, sandwich ini enak sekali.
Asam khas utara memang kesukaanku.
Bagaimana kalau segigit saja?
Aku tidak butuh.
Aku sangat yakin bahwa rencana buruk mereka
adalah bagian dari perencanaan Tuan Heath.
Orang seperti mereka itu
memangnya bisa diandalkan untuk apa?
Yang namanya Virgo itu memang
ingin kujadikan bidak jika ada kesempatan.
Tapi karena sekarang sudah tidak ada,
ya tidak masalah juga.
Lagi pula, dia tidak memiliki darah
keturunan khusus ataupun skill yang langka.
Tapi tidak kusangka dia berhasil
dikalahkan oleh Dennis itu.
Bicara apa, sih?
Kalau hanya begitu sudah pasti, 'kan?
Dia itu adalah adikku.
Dennis, kau baik-baik saja?
Bos, lukamu sudah sembuh?
Pemilik Kedai,
kau sudah istirahat yang cukup, 'kan?
Berisik! Lukaku jadi terasa sakit lagi!
Memang hebat, Dennis!
Kau sudah cukup pulih.
Cepat sekali lukamu sembuh, seram!
Memang hebat, Bos.
Kemampuan penyembuhanmu
bagaikan monster, ya.
Kau benar-benar manusia, kah?
Kalian ini...
Mau datang untuk menjenguk
atau menghinaku? Yang mana?
Mana ada begitu?
Tentu saja kami datang untuk menjenguk.
Kami bahkan bawa oleh-oleh.
Ini dia.
Apa itu?
Buat apa disembunyikan?
Ini adalah cetak biru
untuk renovasi ulang kedai makan
yang sudah terbakar sepenuhnya itu.
Yang benar saja!
Porbo memanggil orang-orang
dari guild perajin
untuk membangun kembali
kedai makan katanya.
Dia jadi bahan pembicaraan.
Tapi tanpa cetak biru,
mereka tidak bisa membangun apa pun, 'kan?
Jadi, semuanya berusaha keras
untuk membuatnya.
Coba lihatlah.
Terima kasih, kalian...
Mana coba.
Hm? Rasanya...
Tidak sama dengan kedai makan sebelumnya?
Kan sekalian membangun ulang,
jadi sekalian renovasi saja, 'kan?
Karena itu, kami semua saling memberikan ide
untuk pembangunan ulangnya.
Begitu, pembangunan ulang, ya?
Kalau begitu, tidak apa.
Eh? Apa ini?
Bak mandi? Bukankah terlalu besar?
Tidak masalah.
Itu sebagian besar
sudah jadi bak mandi, 'kan?
Tidak masalah.
Tidak, ini masalah semua.
Apa ini?
Kalau dilihat lagi, di bagian
yang menghadap jalan tidak ada dindingnya.
Itu ide dariku.
Karena sekalian membangun ulang,
sekalian saja dibuat kedai makan
keren yang modern.
Oleh karena itu,
kedai makan petualang yang baru
akan menggunakan dinding kaca seluruhnya.
Kedainya akan terasa
sangat terbuka dan modern.
Kau ini mau apa?
Kedai makan tidak butuh suasana seperti itu.
Lalu setengah dari ruang untuk makan,
kita jadikan tempat untuk rapat
atau ruang kerja yang sangat keren.
Para petualang yang kekinian
pasti akan datang berbondong-bondong.
Pasti akan memunculkan banyak inovasi.
Kedai makan tidak butuh inovasi!
Lalu apa persegi besar tidak masuk akal
yang ada di tengah meja ini?
Itu ide dariku, Bos.
Aku pernah mendengar bahwa
di restoran-restoran mewah
di ibu kota kerajaan,
memiliki akuarium besar seperti ini
di tengah aulanya,
lalu mereka memelihara udang
dan ikan di dalamnya.
Restoran mewah macam apa itu?
Lagi pula, kita ini hanya kedai makan.
Saat pesanan dibuat, mereka akan menangkap
makanan laut segar langsung dari akuarium
dan menyajikannya kepada pelanggan.
Bos, ayo kita lakukan.
Tidak akan.
Lagi pula, kalau aku membuat akuarium,
nanti paling kau makan seenaknya.
Meski aku memang suka seenaknya,
aku tidak akan memakannya.
Ruang bawah tanah?
Itu adalah ideku, Pemilik Kedai.
Saat kita buka kembali,
pasti kedai makan ini akan sukses besar.
Lalu pasti kita akan kekurangan bantuan,
jadi kita harus merekrut pekerja baru.
Begitu, ya.
Bachel juga akan pindah kerja,
jadi ruang bawah tanah ini, 'kan?
Kamar tidur untuk pekerja...
Kalau mereka tinggal menginap di sini,
maka selama 24 jam,
mereka bisa langsung bekerja kapan pun.
Ya, benar juga.
Tapi bukannya itu sudah jelas
perusahaan gelap, ya?
Kalau ruang bawah tanah kan kedap suara,
jadi tidak akan masalah.
Apanya yang tidak masalah?
Kau ini bercanda atau serius?
Kebiasaan kerja di perusahaan gelap itu
tidak kunjung lepas, ya?
Malah lebih parah?
Jadi, ini soal kelanjutannya...
Berkat para ahli sihir
yang mengungkap kejahatan Joseph
dan lainnya kepada publik,
semua yang terlibat saat ini
berada dalam tahanan Pemerintah Kerajaan.
Meskipun kini Keluarga Workstad
jadi tidak memiliki kepala,
tapi Atelier tidak terlihat tertarik
untuk mengambil alih.
Sekarang para penyihir
sedang membicarakan langkah apa
yang harus diambil bersama
dengan Sestapeach.
Para peneliti di ibu kota kerajaan
sedang mendiskusikan
cara memulihkan buku-buku yang terbakar.
Kalau bisa sampai seperti itu,
pasti akan hebat.
Ah, ada satu berita besar lagi.
Sebenarnya kami semua
membangun kembali kedai makannya.
Lakukan itu dengan hati-hati!
Di sebelah situ, akan banyak tekanan,
jadi harus kokoh.
Paham?
Kepribadian dan nadanya menular.
Hari ini adalah hari buka kembali.
Oleh karena itu, aku libur dulu
dari party petualangku
dan akan pergi ke sana.
Tentu saja, bukan aku saja.
Henrietta yang bergabung
dengan pasukan kesatria juga.
Bachel yang sudah menjadi pengajar
di sekolah kota kerajaan juga datang.
Ada orang-orang yang bangkit kembali
meskipun semua orang di sekitarnya
berkata sudah percuma.
Meskipun tidak bisa bangkit sendiri,
kita bisa meminta bantuan
tarikan tangan dari orang lain.
Betul, itulah yang diajarkan Dennis.
Aku ini apakah bisa menjadi penyihir
yang kuat seperti yang kujanjikan padamu?
Ya, aku belum tahu soal itu.
Untuk sekarang,
aku harus bangkit kembali dulu.
Lalu, pokoknya berjalan dulu.
Melihat dengan mataku sendiri,
ada apa di balik esok nanti.
Sudah kuduga, memang seharusnya
dibangun kembali di sini.
Cynthia, nanti aku datang lagi.
Ada hal yang kau butuhkan lagi?
Tidak ada.
Benarkah?
Merica?
Ada.
Gula?
Sabun cuci piring, pengasah pisau, lap meja?
Semuanya ada.
Begitu, ya.
Aduh, maaf.
Atelier?
Hm? Kenapa?
Tidak apa.
Ayo segera pergi,
Tuan Dennis.
Ya.
Atelier, belanja?
Nanti aku akan datang makan siang lagi, ya.
Ya.
Kedai Makan sang Buangan...
Tapi memang namanya tidak kasar?
Aku tidak ingin masuk
kalau melihat kedai bernama seperti ini.
Kau ini bicara apa?
Lebih baik ada pukulannya seperti ini.
Betul.
Kedai makan petualang,
itu nama yang sudah pasaran.
Atelier...
Benar juga, yang pertama
menyebutkan namanya adalah kau, ya.
Hei, Vivia.
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Bagus! Aku suka.
Baiklah, intinya aku
yang tidak memiliki selera, ya?
Kami tidak berkata begitu, Bos.
Jangan cemberut begitu, Pemilik Kedai.
Aku tidak cemberut!
Lagi pula, biasanya
di Manual Pensiunan petualang
untuk membuka restoran edisi keempat
mengatakan bahwa nama yang cocok adalah...
Kami mengerti.
Ya, kami mengerti.
Eh?
Ternyata kembali seperti
bagian dalam sebelumnya, ya?
Tak mungkin mereka membangunnya berdasarkan
cetak biru yang aneh seperti itu.
Aku ingin pemandian yang besar.
Kau masih saja bilang begitu?
Maukah kau membantuku, Atelier?
Jadi,
kalian mau makan apa?
Aku nasi mangkuk katsu Vitra.
Bisakah kau buatkan aku
nasi goreng kepiting?
Aku mau menu set udang goreng.
Baik.
Ini, nasi gorengnya.
- Mari makan.
- Selamat makan.
Enak!
Terima kasih, ya.
Berkat kalian, aku berhasil
tidak melepas hal yang berharga bagiku.
Pemilik Kedai.
Yaho!
Selamat atas buka kembalinya.
Jadi, aku datang untuk makan Parma Lasagna.
Kalau aku Parma Gratin.
Aku juga mau coba makan sesuatu.
Dasar kalian,
sepertinya aku akan kembali sibuk, ya.
Selamat datang
di Kedai Makan sang Buangan!
Selamat Datang di Kedai Makan sang Buangan!