Terima kasih banyak!
Selesai juga.
Lembut sekali, ya.
Atelier, tolong bereskan di luar, ya.
Sebenarnya itu apa, ya?
Itu buatan Pemilik Kedai yang paling...
Maaf, makan siang
untuk hari ini sudah selesai.
Ah, sungguhan.
Di tempat seperti ini.
Tuan Putri Atelier!
Ada apa ini?
Jangan-jangan...
Sepertinya dia seorang lolicon.
Kutebas saja?
Kau tidak boleh seenaknya
menganggap orang lain lolicon!
Sebentar, Tuan Putri?
Ini aku! Kepala Pelayan Stevens!
Tuan Putri Atelier Workstad!
Workstad?
Apa?!
Serius?!
Apa?
Kau tahu?
Sebaliknya kenapa kau bisa tidak tahu?
Itu kan sudah pengetahuan umum!
Tidak kusangka akan datang hari
di mana aku dibodohi olehmu, ya.
Workstad itu adalah
keluarga pengguna sihir
paling hebat nomor satu di kerajaan!
Keturunan paling tinggi
di antara para pengguna sihir!
Akhirnya hari di mana kita dapat
balaskan dendam kita telah tiba, Tuan Putri!
Kedai Makan sang Buangan!
Tapi tidak kusangka Tuan Putri sampai
harus bekerja di kedai makan kumuh begini.
Aku boleh menghajarnya saja, tidak?
Aku mengerti perasaanmu,
tapi setidaknya
biar kita tanya dulu situasinya.
Namaku adalah Stevens, aku bekerja sebagai
kepala pelayan untuk Keluarga Workstad.
Aku diperintahkan untuk jemput
Tuan Putri Atelier atas perintah
dari istana kerajaan.
Bagaimana maksudmu?
Tuan Putri,
diambil hak atas rumah warisan dari Famous,
mendiang ayahnya oleh adik ayahnya Joseph.
Ditambah lagi, dia dituduh bukan
keturunan murni dari Keluarga Workstad.
Lalu diusir dari rumahnya.
Tapi kini surat warisan ayahnya
sudah ketemu.
Tuan Putri Atelier-lah
pewaris sah dari Keluarga Workstad,
dan mewariskan seluruh harta
dan kekuasaan pada dirinya.
Dan itu sudah diterima secara sah
oleh istana kerajaan.
Dan istana sudah
memberikan persetujuan untuk
melihat kembali kelayakan
dari Tuan Putri Atelier.
Ayo, Tuan Putri!
Inilah saatnya kita mengalahkan Joseph
yang penuh tipu daya itu.
Dengan begitu, Tuan Putri akan menjadi
pewaris sah dari Keluarga Workstad.
Aku tidak mau pergi.
Kenapa, Atelier?
Aku sudah tidak peduli.
Apa maksudmu, Tuan Putri?
Kau bukan orang yang pantas dipekerjakan
di tempat bagai kandang anjing seperti ini.
Seenaknya kau bicara, ya.
Ayo cepat, kau harus kembali
ke tempatmu yang sebenarnya!
Memang benar, aku ini hanya
tukang masak di kota yang kecil ini.
Sementara Atelier
datang dari tempat yang bagus.
Ucapan dia ada benarnya juga, ya.
Atelier.
Kau tidak ingin pergi?
Kalau memikirkan masa depanmu,
kurasa ini bukan masalah
yang bisa dibiarkan begitu saja.
Suatu saat nanti, kau harus
menyelesaikan ini juga, 'kan?
Apakah benar kau tidak apa tidak pergi?
Kalau Tuan Dennis ikut juga, aku akan pergi.
Ya, tentu saja.
Kita lakukan ini selagi bisa.
Ya.
Sudah kuduga aku ini keren, ya.
Cocok sekali dengan pakaian begini, ya.
Namun, apa benar aku
tidak apa ikut dengan kalian?
Kau yang bilang sendiri kan yang mau ikut.
Percayakan saja tempat ini pada kami!
Meskipun aku akan kesepian
karena tidak bisa makan masakan Bos.
Jangan seperti itu, aku kan hanya minta
kalian menjaga tempat ini beberapa hari.
Kau terlihat cantik, Atelier!
Baiklah, ayo kita pergi.
Aku ingin segera
menyelesaikannya lalu kembali.
Aku sudah tidak ingin datang
ke kota kerajaan.
Kalau bisa, aku tidak ingin pergi
dan tinggal di sini aja.
Tapi aku harus pergi, tapi aku tidak ingin
pergi dan ingin tinggal di sini saja.
Galau
Tapi aku harus pergi, tapi aku tidak ingin
pergi dan ingin tinggal di sini saja.
Itu adalah hal terpanjang
yang kau ucapkan dalam satu bulan ini.
Tentang saja, ada aku.
Apakah persiapanmu sudah selesai,
Tuan Putri?
Dan kalian para rakyat jelata?
Kita tidak bisa melakukan sesuatu
terhadap kelakuan dia itu?
Ya, dia tidak salah di bagian
kita rakyat jelata, sih.
Baiklah, kita berangkat!
Ayo, ke kota kerajaan!
Hati-hati di jalan!
Jadi ini kota kerajaan!
Jangan terlalu senang begitu.
Nanti kelihatan seperti orang kampung.
Ya memang aku ini orang kampung!
Padahal kukira aku sudah
tidak akan kembali kemari.
Dennis, itu...
Restoran Blacks, 'kan, ya?
Restoran yang digadang sebagai
tempat paling enak di kota kerajaan!
Dennis?
Begitu, ya?
Nanti aku datang untuk sekadar menyapa saja.
Tidak.
Yang ada mereka malah bertanya
beraninya aku menyapa mereka.
Aku adalah Pengacara Sestapeach.
Aku bertanggung jawab
dalam pengadilan kali ini.
Namaku adalah Dennis,
anggap saja wali dari Atelier.
Namaku adalah Vivia, pelanggan setia.
Setelah ini bagaimana?
Aku akan memeriksa darah
dari Tuan Putri Atelier.
Atelier, hanya disuntik sedikit saja.
Ternyata Atelier takut disuntik, ya.
Tidak, tidak mau.
Seram, seram, seram...
Malah kau yang terlihat seram!
Tusuk
Lalu?
Silakan kemari.
Vivia, tolong, ya.
Ya?
Aku ingin kau menjelaskan lebih detail
tentang situasi Atelier.
Aku juga ingin membantu Atelier.
Baiklah.
Tuan Famous yang merupakan
kepala keluarganya
memiliki sihir hipnotis yang kuat.
Dan dia juga ahli dalam
menggunakan sihir pengendalian pikiran.
Sihir hipnotis, ya?
Hebat sekali.
Ada sihir khusus yang membutuhkan
keturunan darah tertentu,
serta bakat yang luar biasa
untuk bisa menggunakannya.
Salah satunya sihir pengendalian pikiran
yaitu jenis sihir hipnotis.
Workstad merupakan keturunan darah tersebut.
Kalau begitu,
Atelier juga memiliki bakat itu?
Ayahnya adalah orang
berhati lapang yang telah
menyelamatkan banyak orang dengan sihirnya.
Tapi...
Bagi Joseph yang mengincar takhtanya itu,
katanya dia sampai menghabisi istrinya juga.
Setelah itu Tuan Putri Atelier
diusir karena dipertanyakan keturunannya.
Dia merebut semuanya dan memastikan agar
dia tidak bisa bangkit kembali.
Semua dia lakukan secara menyeluruh.
Tapi Tuan Famous itu,
dengan cerdik menuliskan surat warisan.
Dengan keluarnya hal tersebut,
pemerintah dari istana
kerajaan meminta untuk
pemeriksaan ulang garis keturunan
dari Tuan Putri.
Dan yang membuktikannya adalah...
Barang sihir untuk analisis ini.
Ini adalah darah dari Tuan Putri barusan.
Dan ini adalah darah Tuan Famous
yang disimpan oleh Joseph.
Kalau menjadi bentuk bunga begini,
ini menjadi bukti bahwa ada
keterikatan darah di antara mereka.
Bagus, ya, mudah dimengerti.
Istri dari Tuan Famous itu.
Jika kita campur darahnya Eliza itu,
hasilnya juga akan sama.
Tuan Putri Atelier tidak salah lagi,
terbukti sebagai anak dari
Tuan Famous dan Eliza.
Pengadilan ini pasti kalian menangkan.
Sekarang,
atas perintah dari pemerintah
istana kerajaan yang menerima keabsahan
dari surat warisan Tuan Famous,
Kepala Keluarga Workstad sebelumnya.
Pengadilan kerajaan telah
memeriksa keaslian dan legalitas
dari surat warisan dari Keluarga Workstad
mengenai pewaris sahnya.
Akan diperiksa.
Hmph, kukira siapa, ternyata hanya
si pengecut yang diusir dari Sayap Perak.
Kau pelanggannya, Virgo?
Kurasa kita tidak saling kenal.
Tuan Joseph,
sepertinya gadis promosiku ini
sudah merepotkanmu, ya.
Aku akan memastikan semua ini selesai.
Tenang!
Dennis Blacks.
Blacks?
Kita mulai pemeriksaannya.
Pada surat warisan dari Tuan Famous ini,
Atelier Workstad adalah
anak perempuan yang lahir dari
dirinya dan istrinya.
Serta seorang pewaris yang sah.
Oleh karena itu dia berhak
mewarisi rumah keluarganya.
Dan juga,
seluruh kekayaan serta kekuasaan Workstad
akan jatuh pada Putri Atelier.
Lalu dia mewariskan pengetahuan serta bacaan
yang dia miliki kepada adiknya, Tuan Joseph.
Pengadilan kali ini diadakan untuk
memastikan keaslian dari surat warisan ini.
Hakim yang mulia.
Memang benar adanya
bahwa Atelier Workstad itu adalah
anak perempuan yang terhubung
darah dengan Tuan Famous...
Dia adalah anak yang terlahir
dari selir kelas bawah.
Dia tidak pantas untuk menjadi seorang yang
menjadi kepala dari keluarga pengguna sihir.
Untuk memastikan kembali hal itulah,
pengadilan ini dibuka.
Kami akan mengambil darah
dari Putri Atelier di sini,
dan jika terbukti bahwa ada hubungan darah
antara dia dan Tuan Famous
beserta istrinya Eliza,
tidak ada yang bisa membantah
surat warisan tersebut.
Anak dari selir, ya tetap anak selir.
Tidak ada yang lebih
buang-buang waktu daripada ini.
Apa mereka ini bisa diam dan dengar saja?
Buang-buang waktu atau tidaknya
akan kita ketahui sekarang.
Dokter.
Kalau begitu sekarang,
aku minta kalian semua mengambil undian ini.
Orang yang menyalakan
benda sihir ini akan dipilih secara acak.
Ini adalah cara untuk mencegah kecurangan.
Gagal, ya?
Siapa yang dapat?
Aku yang berhasil.
Apakah tidak apa dia itu?
Kalau begitu,
mulai dari darah Putri Atelier.
Baik.
Lalu darah dari Tuan Famous.
Cocok.
Lalu sekarang sekali lagi
darah dari Putri Atelier.
Baik.
Lalu darah istri dari Tuan Famous,
Nona Eliza.
Baik.
Tidak cocok, ya.
Aduh, kan sudah kubilang.
Tunggu!
Aku merasa ada kejanggalan!
Aku meminta pemeriksaan ulang!
Mau diulang berapa kali pun percuma.
Kau berniat mengulang ini
sampai hasil yang kau inginkan keluar?
Banding dari pengacara Sestapeach ditolak.
Kenapa?!
Dengan begini terbukti, 'kan?
Bahwa dia bukanlah anak
yang lahir dari kakakku dan istri sahnya.
Dia itu hanya anak yang lahir
karena kesalahan kakakku saja.
Tidak mungkin dia menjadi pewaris yang sah.
Dengan ini, surat wasiat tersebut
dinyatakan tidak sah.
Pengadilan ini menganggap keabsahan
surat wasiat ini dipertanyakan.
Dan disimpulkan bahwa tidak sah sebagian.
Meskipun begitu,
di sini juga terbukti bahwa Putri Atelier
merupakan keturunan dari Tuan Famous.
Oleh karena itu, kami tafsir ulang
sebagian dari surat wasiat itu.
Bagian kekayaan dan kekuasaan
akan tetap dipegang
oleh Tuan Joseph seperti
yang sudah berjalan hingga kini.
Lalu untuk Putri Atelier akan
diwariskan pengetahuan dan bacaan.
Begitu adalah kompromi yang adil, kurasa.
Ya, aku tidak masalah.
Busuk sekalipun dia tetap anak dari kakakku.
Berhenti!
Sidang belum berhenti!
Hentikan!
Sialan, kau mencampurkan darahmu sendiri
agar malafungsi, ya?
Kau pasti disuruh, 'kan?!
Maafkan aku.
Jika aku menuruti apa kata Tuan Joseph,
posisiku sebagai kepala pelayan
akan tetap menjadi milikku.
Sudah kuduga.
Ini peringatan terakhir!
Segera kembali ke kursimu!
Apakah kau berniat menghina peradilan ini?!
Menghina?
Yang menghina itu siapa sebenarnya?!
Dari awal tidak ada undian yang berhasil.
Dari awal sudah diputuskan bahwa
dia yang akan mengambil undian berhasil,
dan merusak hasil darahnya.
Kau melakukan pertunjukan palsu ini karena
menemukan surat waris
yang merepotkanmu, 'kan?
Anak gadis yang sudah diusir
sampai dasar neraka,
sengaja kau tarik kembali
untuk kau sakiti kembali!
Kalianlah yang telah menghina Atelier!
Akan kubakar kalian semua!
Apa yang kalian lakukan,
prajurit pengadilan?
Segera tangkap dia!
Baik!
Yang mau mati...
Hentikan, Dennis!
Jangan hentikan aku!
Aku akan menghajar mereka
sampai neraka sana!
Kalau melakukan itu, kau hanya
membuat kerajaan jadi musuhmu!
Kalau Dennis tertangkap,
apa yang akan terjadi pada Atelier?
Tidak ada masalah atas tindakanmu itu.
Mereka juga tidak ingin
memperbesar masalahnya.
Aku yang salah.
Seharusnya aku
tidak membawa dia ke tempat ini.
Namun, pengetahuan dan bacaan
dari Keluarga Workstad
telah diwariskan ke Putri Atelier.
Mari kita lihat.
Awalnya ini adalah perpustakaan.
Beberapa tahun belakangan ini
sepertinya dijadikan gudang.
Seandainya ada hal yang berharga
di sini saja.
Atelier, hati-hati.
Kau tidak apa?
Atelier!
Pintu tersembunyi?
Di sini juga ada buku.
Sakit.
Buku sejarah Raja Jungfrey pertama!
Asli?!
Ini adalah buku harian
penelitian Raja Mesin Yuzuto!
Padahal kudengar ini sudah hilang
dari muka bumi ini!
Apa? Ada harta karun atau semacamnya, kah?
Ini sudah bukan setingkat itu!
Buku sihir berharga
yang ada di sini begitu banyak
untuk tingkatan kerajaan,
tidak, tingkat dunia!
Karya lengkap Mangolmoa,
dan seri Enuma.
Ada di hadapanku ini.
Seluruh sejarah manusia dan pengguna sihir!
Buku sihir hitam yang tersegel!
Vivia, tenanglah!
Sekarang juga kita harus memanggil orang
yang bisa menggunakan skill penilaian.
Ternyata kau mewarisi hal
yang luar biasa, lo.
Jangan-jangan...
Tuan Famous sebenarnya ingin
Putri Atelier diwariskan hal ini.
Jadi jika terjadi sesuatu,
kalau dia meninggalkan
surat warisan seperti itu,
Joseph akan merebut uang dan kekuasaannya,
dan gudang kecil ini akan diwariskan
kepada Putri Atelier, begitu prediksinya.
Kalau begitu itu sebuah mahakarya!
Mari kita anggap begitu saja!
Hei, Atelier,
gunung harta ini mau kau apakan?
Kita taruh di kedai makan.
Agar semua orang bisa membacanya!
Ide bagus! Kau memang genius!
Jadi, kau mau menaruh warisan dunia
seperti ini bagaikan majalah begitu saja?!
Hmph, masih belum juga, Vivia itu.
Aku ketiduran.
Dennis?
Ada sesuatu di wajahku?
Tidak.
Bukan, wajahnya sama.
Namun, auranya sangat terasa berbeda.
Hei, Vivia!
Baik!
Vivia, namamu bagus.
Terima kasih banyak.
Kau sedang apa?!
Aku ke sana sekarang!
Kalau begitu, permisi.
Tuan Hies.
Fiorencia.
Yang barusan itu?
Teman dari kembaranku.
Kau ini, ya.
Kembaranmu? Yang waktu itu?
Maafkan aku.
Dasar kau ini, ya,
kalau kau lelaki kau harusnya bisa.
Ya.
Justru karena aku lelaki
makanya aku meminta maaf!
Nona Atelier, Saya Datang Untuk Menjemput Anda
Pemilik Kedai, ini hanya saranku saja.
Tapi kurasa lebih baik kau menambahkan
lebih banyak jenis Lasagna.
Kalau aku merasa lebih baik Penne
dibuat dengan porsi jumbo!
Episode 7
Lekas Sembuh
Bagaimana menurutmu, Pemilik Kedai?
Eh? Pemilik Kedai, wajahmu pucat?
Pemilik Kedai!