Kenapa dia memutuskan
untuk tidak datang, ya?
Bachel.
Ya?
Kau ini mau sampai kapan
memperbaiki laporanmu itu?
Maafkan aku, maafkan aku.
Kau hanya bisa minta maaf saja?
Maafkan aku.
Soalnya jumlah penghasilan misinya
tidak sesuai.
Kalau begitu, kerjakan sampai sesuai!
Kau ini benar-benar level 32?
Jumlah pengumpulan di sini ternyata salah.
Pantas saja tidak sesuai
dengan jumlah penghasilan misi.
Senior itu, selalu saja
membuat kesalahan yang sembrono.
Padahal aku harus bangun jam 3
untuk ikut misi di pagi hari.
Siang maupun malam, aku tidak makan.
Kepalaku terasa berputar.
Pasti sudah tidak ada kedai
yang masih buka, 'kan?
Tidak juga.
Kalau di kedai yang baru saja
dibuka belakangan ini...
Mereka sudah mau tutup.
Meskipun di saat seperti ini
mereka belum tutup...
Pelanggan?
Terima kasih, ya, Atelier.
Terakhir.
Aku ingin kau izinkan dia masuk.
Tolong.
Wah,
jarang sekali Atelier sampai meminta begitu.
Bos, sudahlah tidak apa.
Mau bagaimana lagi.
Ayo, tentukan pesananmu.
Selamat datang.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku pesan menu set harian.
Baiklah.
Henrietta, aku memotong poniku,
kau sadar, tidak?
Tidak, sama sekali tidak.
Eh? Lihat yang benar.
Suasananya bagus, ya.
Aku memotongnya 2 mili di sini.
Mereka itu sudah jadi pelanggan, ya?
Kau menyadarinya, 'kan?
Kalau aku ini sekalinya libur
hanya tidur seharian.
Teman pun tidak ada.
Aku juga tidak sadar.
Sampai Dennis juga?
Sepertinya aku harus memulai
dari sering datang ke kedai seperti ini, ya.
Silakan, ini menu set harian.
Saus dan gorengan
yang belum pernah kulihat.
Hei, makanlah sebelum dingin.
Baik.
Enak.
Aku baru pertama kali
makan makanan seenak ini.
Makanan di sini memang yang mana pun enak.
Rekomendasiku adalah nasi mangkuk
katsu Vitra, Sorcery Ramen, Gastrochino.
Oh. Henrietta, sepertinya kau sudah
mencoba berbagai hal di sini, ya.
Vivia, aku ini mau bagaimanapun adalah
pelanggan pertama dari kedai ini.
Maksudmu pengangguran pertama
yang datang kemari, 'kan?
Dia ini sudah kubiarkan berutang
di sini malah jadi keenakan.
Cari kerja cepat!
Tapi Vivia juga sekarang
sedang tidak bekerja, 'kan?
Tapi Vivia membayar makanannya.
Karena aku punya tabungan.
Dasar pengkhianat!
Maaf, ya, berisik.
Biasanya memang seperti ini...
Eh? Maaf,
aku tidak bisa berhenti.
Di dunia ini ada makanan seenak ini.
Suasana senyaman ini, dan seharusnya
masih banyak hal luar biasa lainnya.
Tapi kenapa aku setiap hari
dimarahi tanpa alasan,
dan dicemooh lalu harus bekerja
hingga larut malam.
Saat aku bangun di pagi hari,
rasanya aku sudah tidak ingin hidup lagi.
Kenapa?
Hebat, ya sekecil ini
bisa menggunakan sihir.
Bachel hebat, ya.
Semuanya, terima kasih banyak
sudah memberiku banyak uang.
Tidak masalah, Bachel.
Semangat, ya.
Kau harus jadi penyihir yang hebat.
Aku?
Kau ini adalah orang yang sangat berbakat
bahkan sangat bijak
dan bisa melompat kelas begitu.
Suatu saat nanti aku ingin kau menjadi
seorang pengajar di sekolah ini.
Aku harus mendaftar ke party petualang
yang dapat segera menghasilkan uang,
agar bisa segera mengirim uang
kepada yang lainnya.
Ini adalah party terbaik di kota ini.
Orang itu, apakah tidak apa-apa?
Dia itu kalau tidak salah
anggota Kabut Malam.
Mereka itu yang mencoba
menelantarkan Vivia itu, 'kan?
Kau mengenalinya?
Tidak.
Aku hanya pernah melihatnya sekali.
Aku jadi penasaran.
Kalau bos pasti bisa
melakukan sesuatu, 'kan?
Aku juga berpikir begitu.
Aku berterima kasih
kalian melihatku sehebat itu,
tapi aku ini hanya tukang masak.
Aku hanya bisa memberi makanan.
Pada akhirnya, semua terserah padanya,
dia harus melakukan sisanya sendirian.
Aku tidak bisa tidur nyenyak.
Tapi harus bangun.
Lalu harus siap-siap dan pergi dari kamar,
kalau tidak
nanti terlambat.
Maaf.
Maaf terlambat.
Kau ini,
tidak malu membuat seniormu ini menunggu?
Maafkan aku, maafkan aku.
Kau pikir kau ini siapa? Dasar.
Badai Kecil!
Kau tidak apa-apa, Senior?
Cih!
Itu semua salahmu.
Aku bisa saja berguling dari sana,
kau tidak malu memangnya
membuat orang lain malu?
Atau mungkin kau puas karena bisa mengambil
semua pencapaian untuk dirimu sendiri?
Tidak, bukan begitu.
Kau mau balik bicara?
Maaf. Maafkan aku!
Semuanya akan lebih baik jika tidak ada kau!
Nasi goreng siram bumbu,
nasi goreng udang, nasi goreng kepiting.
Aku tahu Vivia suka dengan nasi goreng,
tapi kau seharusnya
mencoba menu lainnya juga.
Dibanding mengurus orang lain,
bukankah sebaiknya kau mengkhawatirkan
ada tidaknya pekerjaan
ketika kau akan pergi ke Guild?
Kenapa?
Dia, yang kemarin.
Kenapa dia memutuskan
untuk tidak datang, ya?
Ini sudah gawat, 'kan?
Ya.
Mungkin memang
aku hanya bisa bertahan hidup saja.
Cukup terus melangkah sekali saja.
Palm!
Tidak ada handuk.
Apa? Kenapa kau telanjang?
Aku habis mandi.
Tidak ada handuk. Ke mana?
Tapi bukan berarti kau boleh jalan-jalan
tanpa busana begitu.
Panas.
Aku akan mencarikanmu handuk,
tunggu di sini.
Bos ada?
Dennis!
Kenapa Atelier telanjang?
Apa kau ini seorang pencinta alam bebas
di luar jam kerja?
Tidak usah pikirkan ini.
Ada apa?
Sudah, kau pertama pakai baju dulu.
Handuk dulu, itu seharusnya begitu.
Kenapa kau malah keras kepala
pada hal begitu, sih?
Bos!
Sudah kubilang tidak usah dipikirkan.
Dia...
Itu penyakit hati.
Makin serius orangnya,
makin banyak beban yang mereka tanggung
hingga akhirnya hatinya ikut hancur.
Sepertinya itu bukan penyakit
yang bisa memengaruhi Henrietta, ya.
Vivia, kau juga mau menjahiliku?
Mereka bisa berteman dengan baik begini, ya.
Lalu, bagaimana caranya dia bisa sembuh?
Hanya bisa dengan istirahat yang benar.
Apakah dia bisa?
Dia ini kan bagian dari Kabut Malam.
Biar aku yang bicara.
Maafnya merepotkan berbagai hal begini.
Sepertinya anggotaku sudah merepotkanmu, ya.
Aku juga minta maaf karena sudah
mengganggu sampai dua orang dari anggotamu.
Aku adalah ketua dari Kabut Malam, Hopper.
Salam kenal.
Dennis, pemilik kedai ini.
Kudengar kedai ini makanannya enak.
Terima kasih atas pujiannya.
Dia ini tidak menunjukkan celahnya.
Level 51,
untuk ukuran petualang biasa,
levelnya cukup tinggi.
Memang cocok dengan party
nomor satu di kota ini.
Lalu, soal Bachel anggotaku itu...
Tidak usah khawatir,
sekarang dia sedang istirahat.
Maaf, ya, sudah merepotkan begini.
Kalau soal dia, dia sudah tidak dalam
kondisi bisa bekerja di sana.
Aku ingin dia keluar dari party
dan sebisa mungkin pulih dulu.
Kalau begitu kami yang akan kesusahan.
Biar kami yang mengurus Bachel.
Apa?
Ini adalah kontrak dia.
Kau benar-benar memberikan kontrak
yang sebegininya jahat?
Jumlah pekerjaan sebanyak ini tak seharusnya
dibebankan ke satu orang saja, 'kan?
Memang begitulah cara kerja kami.
Lagi pula, semua orang bebas
untuk masuk atau keluar dari party.
Itu bukan hal yang tergantung keputusanmu.
Bajingan ini.
Kau berniat untuk terus memeras kebaikan
seseorang hingga akhirnya, 'kan?
Apanya yang party petualang?
Membuatku ingin tertawa saja.
Kalian itu cuman sekelompok penipu saja.
Tidak diduga, ya.
Area ini adalah daerah kekuasaan kami.
Bisa dibilang kami itu adalah hukum di sini.
Kalau kau tidak ingin terluka,
sebaiknya kau segera
menyerahkan Bachel pada kami.
Ini terakhir kalinya
aku akan berkata dengan lembut.
Aku sudah tidak mau.
Kenapa kalian tidak membiarkanku mati saja?
Orang sepertiku sebaiknya mati saja.
Kau merasa bahwa kematian adalah kebebasan.
Atelier juga pernah merasa ingin mati.
Semuanya dirampas dariku,
dan aku dikucilkan.
Aku dibeli sebagai seorang budak.
Aku sudah ingin mati saja saat itu juga.
Aku merasa sudah tidak ada hal baik lainnya.
Tapi Atelier tidak mati.
Karena ada hal yang baik terjadi.
Aku tidak mati.
Pertama makanlah dulu makanan yang enak,
lalu setelah itu baru kau putuskan.
Kalau saat itu kau masih ingin mati,
ya mau bagaimana lagi.
Atelier akan menghormati keinginanmu.
Tapi
sebaiknya kau tidak mati.
Begitu menurut Atelier.
Kau ini bertingkah seolah banyak kuasa, ya.
Mau berlagak seperti seorang raja?
Karena memang begitu kenyataannya.
Coba kau pikir kenapa di kota
dengan dungeon mana pun,
party dengan kekuatan nomor satu pasti
akan memegang kuasa atas kota tersebut?
Tentu saja karena tidak ada
yang berani menantang.
Contoh bagusnya adalah batalion Sayap Perak.
Kalian tidak sama dengan batalion.
Kami ini sama.
Meskipun berbeda dari batalion Sayap Perak
yang memang mendapatkan pekerjaan
dari para bangsawan dan keluarga kerajaan
kami ini hanya menguasai kota kecil ini.
Tapi, ya, kedai rendahan seperti ini,
pasti akan terbakar dengan baik.
Kau mengancamku?
Ah, tidak, mana mungkin begitu.
Kedai sekecil ini kalaupun terbakar
tidak akan ada yang peduli, 'kan?
Selamat malam.
Maaf, tapi hari ini...
Dennis, kau di sini rupanya.
Kedaimu bagus, ya.
Ya. Rasanya nyaman.
Memang kau suka suasana
yang seperti ini, ya.
Maaf, ya, tapi aku sedang bicara serius.
Tolong tenang, ya.
Sudah susah payah aku datang
dari kota kerajaan kemari,
kau dingin sekali, ya?
Kau tidak mau memberiku
makanan enak satu saja?
Siapa dia itu?
Baju zirah merah yang spesial.
Dua bilah pedang berwarna merah.
Lalu warna rambut merahnya
yang menyala bagai terbakar.
Dan lagi bordir di mantelnya itu.
Wanita ini adalah wakil ketua
dari batalion Sayap Perak.
Sang pedang kilat merah.
Ah? Apa-apaan om-om ini?
Bisa tidak, jangan seenaknya
memanggil panggilan orang lain?
Hai, mau sampai kapan kau bicara dengannya?
Tergantung dia.
Tunggu dan duduk saja di bar.
Mereka ini ada hubungan apa?
Jadi, Ketua...
Aku juga bukan berniat berkelahi denganmu.
Tapi adakah cara yang bisa membuatmu
menerima pengunduran diri Bachel?
Hei, Dennis!
Siapa wanita cantik ini?
Aku ingin dia ikut denganku.
Dia itu laki-laki.
Kau adalah Katie wakil ketua
batalion Sayap Perak, 'kan?
Betul, kenapa?
Ada hubungan apa antara kau dengan Dennis?
Jadi si gila masak ini
tidak cerita apa pun, ya?
Hei, Katie.
Jangan bicara yang tidak perlu.
Dennis itu adalah
mantan anggota batalion Sayap Perak,
dan bisa dibilang adalah partnerku.
...adalah partnerku.
Apa?!
Berisik kalian!
Terutama Henrietta,
kau mengeluarkan suara dari mana?
Dia mantan anggota batalion Sayap Perak?
Akan bahaya jika orang seperti itu
kujadikan musuh.
Ketua, bagaimana ini?
Bakar!
Baik.
Biar kuterima pengunduran dirinya.
Dengan begini pembicaraan
soal ini sudah selesai.
Kalau kau tidak keberatan...
Aku berdoa untuk kesembuhan Bachel.
Aku permisi dulu.
Dia sepertinya membawa masalah, ya?
Ya begitulah.
Syukurlah semuanya berjalan lancar.
Aku tidak terima.
Dan lagi, siapa juga yang berani
menantang Dennis-ku?
Aku tidak merasa pernah menjadi milikmu.
Aku akan membuatnya tidak tahan
berada di negara ini lagi.
Aku tahu kau punya kekuatan
untuk melakukan itu,
tapi jangan seenaknya begitu.
Dasar kau ini kaku sekali.
Tapi aku suka kau yang begitu.
Lalu, kau mau makan apa?
Em...
Tuan Dennis,
sekali lagi aku minta menu set harian.
Kalau begitu aku juga minta yang sama.
Baiklah.
Silakan ini menu set harian.
Selamat makan.
Enaknya.
Kenapa?
Makanlah sebelum dingin.
Baik. Selamat makan.
Memang enak.
Untuk hari ini makanlah semuanya.
Baik.
Kalau Begitu, Aku Pesan Menu Set Harian
Terima kasih atas makanannya.
Aku sekarang sedang kebingungan,
sejujurnya aku merasa ini
tidak bisa kuselesaikan sendiri.
Tapi karena ini adalah
masalah yang sensitif,
jadi aku harus pilih-pilih
orang yang kumintai tolong.
Episode 5
Terlalu Cepat Untuk Lamaran!
Kau ini sedang berbicara apa sendirian?
Vivia! Dengarkan curhatku!