Selamat datang!
Selamat datang.
Zirah besi lengkap?
Gawat!
Manual Pensiunan petualang
untuk membuka restoran.
Edisi keempat halaman 68.
"Di antara para pelanggan ada juga
orang yang tidak ingin diganggu."
"Perhatikan jarak kalian
dan jadikan suasana dalam toko
yang bisa dia nikmati."
Silakan duduk di mana pun kau mau.
Atelier, tolong bawakan dia air.
Ayo. Kau mau pesan apa?
Mau itu jenis nasi ataupun jenis mi,
apa pun itu maju.
Menjadi pelanggan yang diperingati
sebagai pelanggan pertamaku.
Baik. Nasi porsi kecil, ya.
Nasi porsi kecil?
Plum kering krisat? Yang lainnya?
Maaf menunggu lama.
Pelanggan, kau makannya sedikit?
Atau jangan-jangan kau tidak punya uang?
Pelanggan, kau suka
nasi mangkuk katsu Vitra?
Kalau begitu, kubuatkan nasi mangkuk katsu.
Nasi mangkuk katsu Vitra.
Aduh!
Tunggu sebentar!
Aku tidak punya uang sebanyak itu.
Berisik.
Mana mungkin aku diam saja kalau pelanggan
pertamaku makan makanan pelit begitu.
Kau tidak perlu membayar, cukup makan saja
nasi mangkuk katsunya, bung.
Kau, suaramu barusan...
Bukan bung, tapi kau sebenarnya wanita, ya?
Oh, jadi begitu.
Jadi, kau diusir dari party-mu
karena kau seorang wanita, ya?
Ya, begitulah.
Jahat sekali, 'kan?
Kesatria wanita itu lemah,
nanti malah merepotkan,
jadi di party kami tidak dibutuhkan.
Alasannya tidak masuk akal, 'kan?
Padahal kemampuan tidak berpengaruh
mau pria ataupun wanita, 'kan?
Ya, benar juga.
Selain itu, levelku...
Yah, tidak setinggi itu, sih.
Tapi setidaknya aku sudah level 23.
Sudah sebesar itu, ya.
Kau sudah berada di level
yang bisa dibilang cukup.
Kau hebat juga, ya.
Terlebih lagi, party terkuat itu...
Katanya wakil ketua dari Sayap Perak itu
adalah kesatria wanita, 'kan?
Sang Pedang Kilat Merah.
Kau tahu?
Semua serangan pertamanya pada lawan
pasti menghasilkan serangan kritis.
Sang kesatria wanita legendaris.
Ah, aku tahu soal dia.
Memang berbahaya dia itu.
Dia?
Tidak, bukan apa-apa.
Karena itu, aku menyembunyikan genderku,
dan mencari party yang bisa menerimaku.
Namun, jarang sekali party
yang bergerak tanpa bicara.
Kalau itu sih, ya tentu saja.
Selama aku begini, uangku juga mulai habis.
Ah, sudahlah. Jangan menangis.
Ini. Silakan!
Makanlah itu dan semangatlah.
Benarkah tidak apa?
Aku tidak bisa bayar.
Uangnya bisa nanti saja.
Sekarang makan dulu sebelum dingin.
Baiklah.
Mari makan.
Enak.
Sangat enak!
Enak, 'kan?
Lezatnya. Aku tidak pernah makan
yang seperti ini.
Jangan makan sambil bicara.
Sangat enak.
Syukurlah kalau begitu.
Jadilah pelanggan tetap, ya.
Ya, tentu.
Ah, em...
Kalau aku sudah menemukan party,
lalu mendapatkan misi dan uang.
Bagaimana kalau aku juga
mencari tahu adakah party
yang membutuhkan kesatria wanita?
Eh? Benarkah?
Kalau hanya itu, aku tidak masalah.
Kalau aku yang harus menghubungimu
akan merepotkan,
jadi sampai kau menemukan party,
datanglah untuk makan.
Terima kasih.
Enak sekali!
Apa-apaan nasi goreng ini?
Terlalu enak sampai rasanya
aku ingin meneteskan air mata.
Wyvern Napolitan yang kumakan juga
rasanya enak setengah mati.
Restoran apa ini?
Gadis promosinya imut,
makanannya juga enak sekali.
Bos, enak sekali makananmu!
Terima kasih banyak.
Atelier, kau dibilang imut.
Syukurlah.
Bagaimana, ya?
Dia seperti kucing saja.
Tapi...
Ah, adik kecil berusaha keras, ya.
Wah, ini betulan.
Rasanya ini makanan pembawa kemenangan
sebelum masuk ke dungeon.
Kalian ini party petualang?
Betul.
Kalian mau tidak menerima kesatria pedang?
Tapi seorang wanita.
Kesatria wanita?
Dia sedang mencari party, katanya.
Kemampuannya juga sudah lumayan,
dan dia orangnya cukup menarik.
Boleh. Kalau bisa secepatnya
mulai besok saja.
Benarkah?
Tidak kuduga akan secepat ini ketemu.
Kami juga kebetulan kekurangan tenaga,
jadi agak repot.
Kau sudah menemukannya?
Terima kasih.
Aku putuskan untuk ikut ke sana.
Oh, begitu, ya.
Syukurlah.
Aku pasti akan berterima kasih
dengan imbalan pertamaku, ya.
Ada apa?
Tidak, memang agak aneh, aku bilang begini
padahal aku yang mencarikan.
Tapi tidakkah sebaiknya kau memutuskan
dengan lebih hati-hati?
Tidak masalah.
Tapi...
Kalau kau terus khawatir dengan segala hal,
nanti tidak akan bisa apa-apa juga, lo.
Ya, pada akhirnya aku serahkan
pada keputusanmu saja.
Ini, nasi telur daging kocatrice.
Wah, mari makan.
Aku harus menabung dengan benar
dan membayar utangku pada bos, ya.
Sudah kubilang jangan bicara sambil makan.
Baik. Wah, enaknya!
Besok aku makan apa, ya?
Kau ini benar-benar
setiap makan datang kemari, ya.
Apa-apaan tempat ini?
Enak sekali.
Kita beruntung sekali, ya.
Pelanggan yang ada sekarang terakhir, ya.
Atelier, lepaskan tirai yang ada di luar.
Omong-omong, kau sudah dengar?
Ada apa?
Belakangan ini ada party petualang
yang mengajak wanita yang sedang solo,
lalu di dalam dungeon,
mereka perlakukan seenaknya. Begitu.
Aduh.
Memangnya mereka tidak ada
yang bisa menangkap apa?
Katanya mereka membawa orangnya sampai
tempat yang tidak bisa kembali kalau solo.
Lalu mereka biarkan saja
setelah mereka perlakukan seenaknya.
Kalau sudah melakukan itu sekitar dua kali,
mereka pindah ke kota lainnya. Begitu.
Menjijikkan.
Kita juga harus hati-hati, ya.
Benar.
Apa mungkin, ya?
Namaku Henrietta sang kesatria pedang berat.
Salam kenal, ya, Henrietta.
Namaku Steel.
Kesatria Pedang Ringan.
Namaku adalah Marmock, penyembuh.
Handock.
Aku pemanah busur pendek.
Aku adalah Calitoba, penyihir.
Aku sebenarnya menjadi pemimpin di sini.
Tapi di party kami
tidak ada atasan atau bawahan.
Jadi santai saja, ya.
Baik.
Em, hari ini kita pergi dengan misi apa?
Hanya misi mengumpulkan yang mudah saja.
Hanya masuk ke dungeon sebentar,
lalu kita kumpulkan. Selesai sudah.
Baiklah. Apa yang kita kumpulkan di sana?
Bukan hal yang sulit.
Nanti saja kita bicarakan di dalam dungeon.
Ah, benar juga.
Aku ingin bertanya lebih lanjut.
Tapi aku tidak mau
membuat suasana jadi aneh.
Untuk sekarang turuti saja dulu.
Oh. Satu kali serang.
Hebat. Memang hebat kesatria pedang berat.
Kami jadi tenang
kalau ada orang sepertimu, Henrietta.
Begitukah?
Ayo kita lanjut seperti itu, ya.
Aku baru pertama kali
merasa diandalkan seperti ini.
Aku selalu dianggap lemah karena aku wanita.
Atau malah dijauhi saja karena aneh.
Tapi...
Kalau dengan mereka ini,
mungkin saja bisa berjalan lancar.
Aku harus berusaha.
Tarian Berkilau!
Maaf, aku sudah lelah.
Oh?
Sudah, ya?
Maaf, omong-omong,
sampai mana kita akan lanjut?
Bukannya kita hanya masuk sedikit saja?
Tujuan kita sudah dekat.
Begitu, ya? Baiklah.
Batu kristal yang bersinar biru ini adalah
disebut dengan batu kristal ingatan.
Eh?
Aku baru pertama melihatnya.
Kali ini misi kita adalah mengumpulkan ini.
Baiklah.
Oh,
begitu, ya?
Oi, Marmock.
Berikan sihir penyembuh untuk Henrietta.
Baik, Pimpinan.
Maaf, ya.
Ini... Status "Stun".
Apa ini?
Ah, syukurlah kau ini bodoh.
Dipuji sedikit saja sudah sombong,
dasar wanita bodoh.
Kau tidak boleh
berkata bodoh padanya, Pimpinan.
Berkat adanya si bodoh ini,
kita bisa mendapatkan kenangan indah.
Memang kesatria wanitalah
yang paling enak, ya.
Tidak seperti penyihir atau petapa,
isi kepalanya kosong.
Badannya pun bagus.
Kalau begini terus, gawat.
Kalau begini terus...
Ya, kau akan kami bebaskan setelah satu jam
kami bersenang-senang denganmu.
Meskipun tetap akan kubuat kau
dalam keadaan "Stun".
Kalau kau beruntung pasti
akan ada yang menyelamatkanmu.
Ternyata benar apa kata bos.
Aku seharusnya lebih hati-hati lagi.
Kalau dari awal aku berhati-hati,
aku pasti bisa merasakan
ada yang ganjil sejak awal.
Seseorang... Tolong aku!
Tolong aku...
Kau berteriak pun tidak ada
yang akan datang menolongmu.
Tolong...
Aduh.
Seseorang...
Awalnya tidak terlihat
karena tertutup zirah,
ternyata badannya seksi sekali, ya.
Seberapa kencang pun kau teriak,
tidak ada gunanya.
Sial!
Party lain?
Kalau benar akan merepotkan.
Cih!
Hei, Handock.
Coba kau lihat.
Apa-apaan monster itu?
Aku tidak pernah melihat
yang begitu sebelumnya.
Lagi pula, memangnya dia monster?
Bukan orang mesum yang berotot
dan membawa pisau daging saja, 'kan?
Mana ada orang mesum
yang bawa pisau daging masuk ke dungeon.
Gunakan Search padanya.
Cari titik lemahnya.
Search!
Gawat. Search tidak mempan padanya.
Level dia terlalu tinggi.
Search tidak bisa menembusnya!
Mana mungkin begitu!
Level kita terlalu jauh berbeda!
Mana mungkin ada monster sekuat itu
di tempat masih dangkal begini?
Apa-apaan dia itu?
Dasar monster!
Jangan bunuh aku.
Siapa?
Dia menolongku?
Aneh.
Seperti seorang tukang masak yang andal.
Begitulah kejadian kemarin.
Saat aku sadar, aku sudah dibaringkan
di ruang tunggu guild petualang.
Aku belum berterima kasih
pada pembawa pisau misterius itu.
Sulit sekali, ya, kau ini.
Lalu para anggota yang menyerangku juga
diikat dalam keadaan tidak sadarkan diri,
dan ditinggalkan
di depan pintu masuk dungeon.
Setelah mencari tahu asal usul mereka,
rupanya mereka party penjahat buron.
Rasanya aku ini
seperti sedang bermimpi saja.
Ya, terlebih lagi...
Aku harus lebih hati-hati
dalam memilih rekan, ya.
Salahku juga.
Harusnya aku juga mencari tahu lebih dalam.
Tidak, tidak. Itu bukan salahmu.
Lagi pula, kau hanya mencarikan party
yang sekiranya cocok untukku.
Jadi, kau mau makan apa?
Ah, tidak.
Aku masih belum punya uang.
Sudah, makan saja yang kau suka.
Tidak usah sungkan.
Kalau begitu...
Menu set steik Hagen spesial.
Kau mau makan yang paling mahal!
Aku bilang jangan sungkan, sih.
Ah, maaf.
Maaf, aku tidak tahu diri.
Yang paling murah saja tidak apa-apa.
Kalau sudah pesan, ya makan saja.
Atelier, hari ini cukup sudah, ya.
Kau makanlah dengan dia.
Pemilik Kedai, kami datang lagi.
Ah, Atelier. Selamat malam.
Selamat datang.
Maaf, ya, kalian ambillah air sendiri.
Aku mau menyuruh Atelier makan malam dulu.
Tidak apa.
Pemilik Kedai, aku mau pesan Parma Lasagna.
Aku Parma Gratin.
Baik.
Ini.
Menu set steik Hagen spesial. Silakan!
Kelihatannya enak.
Lembutnya!
Enak.
Ah ya, Pemilik Kedai,
kenapa kemarin kau libur?
Kan aneh sampai libur dua hari begitu?
Maaf, ya, banyak hal yang perlu kulakukan.
Selamat datang.
Selamat datang di kedai makan petualang.
Sangat Enak!
Hei, pelanggan yang datang
setelah Henrietta itu,
lebih parah, ya, kelihatannya?
Vivia sang penyihir itu, ya.
Memang dia terlihat lebih parah, ya.
Episode 3
Itulah yang Disebut Petualang!
Oh iya, katanya dia itu masuk party
yang mencurigakan, lo.
Party mencurigakan?