Begitu katanya, Vivia.
Sudah kau rekam semua?
Sempurna.
Keparat! Apa yang kalian lakukan?
Selamat datang
di Kafetaria Petualang Aozora,
pekerja dinas sementara.
Tempatnya sudah disiapkan,
pelayannya dari orang-orang kota,
dan makanannya
dari Restoran Blacks.
Apa maksudnya ini semua?
Kenapa di tempat seperti ini seluruh orang
yang berhubungan ilmu sihir berkumpul?
Hei. Apakah cerita
yang barusan kudengar itu benar?
Padahal kudengar kedai makan itu
ada buku sihir yang sangat berharga.
Dibakar, katanya?
Beraninya dia melakukan hal seperti itu.
Terlebih lagi,
Ketua Pengadilan juga terlibat, katanya.
Yang menjalani hukum di negeri ini
adalah para penyihir dan petapa.
Karena itu, bukan aku
yang akan menghukum kalian.
Tapi aturan dari negeri ini.
Berhasil!
- Rencana sukses!
- Berhasil! Asyik!
Seluruh percakapan barusan,
sudah diperdengarkan
kepada seluruh pejabat pengadilan.
Sestapeach!
Proses pasca kejadiannya
biar kami yang berikan pada mereka.
Kalian sudah berusaha keras, ya.
Mereka sudah tidak bisa kabur
dengan berkelit lagi.
Dengan begini, berakhir sudah.
Sebenarnya aku tidak suka melakukan
yang seperti ini, tapi biar kuberi tahu.
Memang pantas kau dapatkan, Virgo!
Dennis! Sialan kau!
Dennis!
Dia datang. Mundur!
Aku selalu berpikir bahwa kau
akan menghalangi jalan menuju kemakmuranku.
Tampaknya mengusirmu saja tidak cukup, ya.
Dennis.
Aku akan membunuhmu.
Sebagai tanda persahabatan
antara mantan kawan,
akan kupastikan kau
menemui ajal yang mengerikan!
Biar kuladeni kau, Virgo!
Virgo, biar kuperkenalkan.
Dia adalah Dennis.
Aku bertemu dengannya
di sebuah bar beberapa hari yang lalu.
Statusnya lucu sekali, lo.
Apa? Dia cuma tukang masak, 'kan?
Hah? Apa maksudmu "cuma"?
Apa maksudmu "cuma"?!
Sudah, sudah.
Dennis juga, jangan terlalu sombong begitu.
Bukan aku memuji dia berlebihan, ya,
tapi masakan buatannya sangat enak.
Kalau dia ikut kita,
pasti semangat semuanya akan meningkat.
Ya, baiklah.
Berusahalah sebaik mungkin, ya.
Selamat datang di Sayap Perak.
Ya.
Mohon bantuannya.
Dia cukup kuat, ya.
Ya, tapi tidak sampai sekuat kapten kita.
Hari ini juga steik?
Tidak, hari ini hamburg.
Serius?
Serius.
Semuanya. Gawat! Kabar baik!
Hari ini makanannya hamburg.
Aku tidak mau makan terlalu lama.
Kalau sudah makan, ayo kita lanjut.
Kalau melihat kondisi dungeon ini,
pasti ada suatu hal besar lagi di dalamnya.
Permintaannya adalah
untuk menghabisi dia, 'kan?
Apa untungnya hanya melakukan hal
yang disuruh saja?
Aku ingin memperbesar Sayap Perak ini.
Untuk itu, aku tidak boleh
berhenti sedetik pun.
Hm, kau cukup serakah juga, Kapten.
Bukankah kau juga begitu?
Aku sudah setengah mati
berusaha untuk sampai di posisi ini.
Aku akan terus melangkah maju, lebih jauh,
ke tempat yang lebih tinggi lagi.
Kita bukan yang direbut oleh orang lain,
tapi yang merebut dari orang lain.
Benar, tidak?
Hm, bagaimana, ya?
Kalau begitu, biar kutanya.
Kenapa kau ingin mencapai level 100?
Eh?
Ah, tidak.
Hm? Gawat.
Panas! Wah, di sini juga.
Wah! Wanginya enak.
Tapi sedikit gosong, sih.
Kau ini bicara apa?
Ini juga masih enak.
Enaknya.
Apa-apaan sari daging ini?
Rasanya vitalitas menyerap
ke seluruh tubuhku.
Ini, Virgo.
Kita mau segera berangkat, 'kan?
Kalau begitu, cepatlah makan.
Lebih tepatnya makanlah sebelum dingin.
Enak, ya.
Kau ini tersenyum kenapa?
Menjijikkan, sih, tapi aku minta tambah.
Lancar sekali kau meminta tambahnya.
Habisnya enak sekali.
Karena makanan nomor satu kesukaanku
adalah hamburg.
Karena itu, aku minta dua, ya.
Iya, iya.
Terima kasih, ya.
Tidak usah formal begitu.
Mau dua, tiga, berapa pun akan kubuatkan.
Bukan itu.
Berkatmu, sekarang Sayap Perak
terasa jadi lebih baik.
Berkatku?
Peracikan obat dan alkimia
yang kau lakukan diam-diam
juga sangat membantu.
Virgo juga sangat berterima kasih.
Virgo itu?
Tidak, aku tidak begitu.
Begitu, katanya.
Kau cepat, ya, makannya?
Benarkah?
Habisnya enak, aku minta tambah lagi.
Baiklah. Karena masih ada bahannya,
tenang saja.
Asyik! Memang Dennis yang terbaik.
Sungguh kesalahan besar yang kau buat.
Kami tidak butuh orang bodoh
sepertimu di sini.
Pergilah.
Eh, tidak, tunggu.
Kumohon, beri aku kesempatan sekali lagi.
Kau tidak dengar? Kubilang pergilah!
Hei!
Ah, aku memang tidak bisa berbuat banyak.
Makanlah ini, agar kau kembali semangat.
Ini bola nasi yang penuh
dengan efek penyembuhan.
Ya, dia hanya tidak cocok di sini.
Kau juga harus menemukan tempat
yang cocok untukmu.
Dennis.
Ayo kita pergi, Katie.
Panggil Dennis juga.
Apakah kalian gagal?
Ternyata Sayap Perak
tidak ada apa-apanya, ya.
Aku mohon maaf.
Ya sudah, tidak apa.
Quest kali ini hanya sekadar
menghabiskan waktu luang saja.
Kalau satu atau dua
di antara mereka meninggal,
baru itu akan menjadi sesuatu
yang perlu dibicarakan.
Tentu bukan hal yang menarik
untuk dibicarakan.
Apa kau bilang?
Hentikan, Virgo.
Sial!
Sudah, tenanglah.
Memangnya kau tidak kesal?
Hm?
Bukan hanya hari ini.
Kita terus-menerus dipandang rendah
oleh orang-orang bodoh dan malas
yang terlahir dalam kelas istimewa.
Ya, 'kan, Dennis?
Ayo kita tunjukkan pada mereka
dan buat mereka tertunduk.
Kita memiliki bakat dan kualifikasi
untuk melakukannya.
Benar, bukan?
Maaf, menunggu lama.
Meskipun kau bilang begitu...
Hal yang tidak bisa kita ubah,
tidak akan bisa kita ubah.
Skill penghancur kontak?
Kalau sampai kena,
aku akan hancur berkeping-keping.
Ya, setidaknya sebagai penenang saja.
Aku sudah meningkatkan indraku.
Dengan begini, sedikit lebih baik.
Kenapa kau serius begitu?
Kau kan orang yang lebih dingin sebelumnya.
Memang kau terkadang berpura-pura.
Tapi kau tidak akan melawan musuh
yang tidak bisa kau lawan.
Begitulah caramu
menangani segalanya dengan baik.
Perubahan hati atau begitulah katamu.
Namun...
Pada akhirnya,
kau hanyalah seorang anak laki-laki
yang dipungut
dan dibesarkan oleh seorang ibu yang baik,
cantik, dan kaya.
Sebegitu sajakah, Dennis?
Gawat! Kalau begini terus...
Apa pun yang mau kau ubah,
kau ini hanya seorang tukang masak.
Semuanya hanyalah salah penilaianku saja!
Kau adalah yang sedang direbut.
Kau hanya bisa membungkuk
di hadapan hati elangku.
Jadi ini adalah pertarungan antara level 99.
Kemampuan bertarung
pengguna pedang besar itu terlalu ekstrem.
Mungkin begitu,
tapi Pemilik Kedai juga tidak kalah.
Skill itu memang mengesankan.
Ya.
Atelier?
Apakah skill peningkatan indra
masih berefek, ya?
Seluruh pergerakan sekitar
terlihat melambat.
Dennis!
Pemilik Kedai!
Bos!
Aku harus menenangkan diriku kembali.
Tapi setelah itu aku harus bagaimana lagi?
Virgo itu, memang mengesalkan,
tapi memang kuat.
Lagi pula, aku ini sebenarnya melakukan apa?
Membuat masakan kesukaanku,
memiliki kedaiku sendiri,
membantu orang sebisaku,
berlagak seperti seorang kakak,
lalu diandalkan.
Padahal kalau menjalani hidup yang menarik
dan aneh seperti itu sudah cukup.
Lalu, kalau menjalani seperti itu,
kurasa aku akan jadi segera level 100 juga.
Aku tidak akan bisa jadi level 100?
Apa maksudnya itu?
Kau kemungkinan paling bagus
hanya sampai level 99.
Apa-apaan itu?
Aku sudah naik level dalam kecepatan
yang tidak masuk akal sampai sekarang ini.
Aku akan segera menyusul level 100-mu itu.
Untuk mencapai 100,
ada hal lain yang kau butuhkan.
Orang yang hanya bisa melakukan
segala hal secara setengah-setengah,
tidak akan bisa mencapainya.
Hah? Apa-apaan itu?
Apa yang kubutuhkan?
Selama kau tidak mengetahuinya,
apa pun yang kau lakukan tidak ada gunanya.
Kalau dipikir-pikir
kenapa aku menjadi tukang masak, ya?
Kenapa aku sebegitunya berusaha keras
untuk terus membuat masakan?
Apa karena aku dipungut oleh Kepala Koki,
dan hanya punya tempat tinggal di sana?
Hari itu, Kepala Koki membuatkanku
nasi goreng paling lezat di dunia.
Karena itu, aku berpikir untuk
membuat masakan seperti itu juga.
Tidak,
bukan begitu.
Yang kukejar adalah perasaan itu.
Perasaan yang kurasakan
saat memakan nasi goreng itu.
Dibanding enak, perasaan itu
lebih terasa seperti kehangatan.
Menjadi yang menyajikan masakan
yang dipenuhi dengan perasaan seperti itu.
Aku ingin menjadi orang yang menyajikannya,
bukan yang disajikan.
Bagi orang yang merasakan kesedihan.
Bagi orang yang sedang dalam kesulitan.
Bagi orang yang sedang kelaparan.
Demi memberi mereka kekuatan
untuk hidup esok hari.
Demi membuat orang tersenyum.
Demi melindungi senyum.
Benar juga.
Aku ingin membuat masakan seperti itu,
makanya aku ingin menjadi tukang masak.
Pemilik Kedai!
Bos!
Dennis!
Meskipun begitu...
Kenapa raut wajahku malah seperti ini?
Jangan kalah, Tuan Dennis!
Dennis!
Level 100 bukanlah titik akhir pencapaian.
Hah?
Bukan pula hal untuk diraih,
ataupun hal yang bisa dicapai.
Itu adalah hal
yang tanpa kau sadari telah kau capai.
Justru aku kebingungan
karena tidak tahu tentang perasaan itu.
Apakah kau tahu tentang cerita burung biru?
Tidak, aku tidak tahu.
Cerita itu tentang pencarian kebahagiaan
di berbagai tempat,
tapi kebahagiaan yang sebenarnya
ada di dekatnya sejak dulu.
Itu cerita moral yang banyak di mana-mana.
Level juga adalah hal yang sama.
Level 99 maupun level 100,
hanyalah perbedaan kecil.
Hanya berbeda di keluarnya hal
yang sedari awal sudah ada atau tidak.
Jadi, menurutmu potongan terakhir yang bisa
menghasilkan hal tersebut ada di mana?
Potongan terakhir?
Itu adalah hal yang sedari awal ada di sini.
Kau hanya tidak mengetahuinya.
Aku tidak mengerti perkataan dia saat itu.
Tapi sekarang aku mengerti.
Usai sudah!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Eh?
Dennis...
Hanya kuat saja tidak ada artinya.
Hanya jago masak tidak ada artinya.
Sudah berbagai hal yang kulakukan
dengan setengah hati.
Tapi aku ingin menjadi...
Tidak, aku akan menjadi...
Aku...
Apa?
Akan menjadi tukang masak terbaik
yang dapat melindungi senyuman mereka!
Potongan Terakhir?
Nyaris saja, tapi akhirnya
berhasil dapat juga
potongan terakhirnya.
Episode 12
Selamat Datang di Kedai Makan sang Buangan!
Tuan Dennis...
Maaf sudah membuatmu
terlihat begitu, Atelier.
Tapi sekarang sudah baik-baik saja.