Bagaimana menurutmu, Bos?
Apanya?
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Karena kukira kau tidak bicara padaku.
Sudah kubilang barusan.
Pesanannya?
Ah, em... Sorcery Ramen.
Baiklah.
Jika ingin terus jadi petualang,
apa sebaiknya kau tetap menutupi
gendermu saja, begitu?
Itu kau dengar.
Kenapa kau sebegitunya memikirkan itu?
Itu...
Ya, sebaiknya kau melakukan sesuai
yang ingin kau lakukan.
Sesuai keinginanku?
Intinya, kau adalah kau.
Ini, silakan.
Aku adalah aku.
Maaf. Aku pinjam toilet dulu!
Hei. Kenapa kau?
Suara apa itu?
Manusia itu kadang di saat gagal,
hanya akan memikirkan kegagalannya,
dan kehilangan jati dirinya.
Tapi dibanding semua itu,
menjadi diri sendiri yang bebas
pasti jauh lebih baik.
Bagus.
Atelier.
Ah, enaknya!
Kata-kata bos bahwa, "Kau adalah kau,"
itu terngiang di pikiranku.
Memang seorang pemasak andal bahkan
ucapannya pun terasa beda beratnya.
Omong-omong,
meskipun kau datang kemari
setiap kau mau makan,
kau tetap mencari party berikutnya, 'kan?
Ya, tidak semua hal
bisa berjalan lancar, 'kan?
Pokoknya setelah kau beres makan itu,
carilah kerjaan.
Lalu bayar tagihanmu.
Eh? Jadi ini semua ditagihkan?
Tentu saja.
Kenapa begitu?
Itu karena kau kurang usaha!
Selamat datang.
Kau jahat, Bos!
Pria? Tidak, wanita?
Anak yang cantik.
Kalau kau sudah mau memesan bilang saja.
Apa yang enak di sini?
Di sini apa pun enak.
Justru yang begitu yang membingungkan.
Ah, kalau begitu,
bagaimana kalau nasi mangkuk katsu Vitra?
Aku sedang tidak nafsu makan nasi mangkuk.
Kalau begitu bagaimana kalau pasta?
Spageti katsu misalnya?
Pasti berat rasanya, ya.
Udon Kelbi?
Kalau udon sepertinya tidak.
Lalu kau maunya apa?
Dasar sialan!
Tenangkan dirimu, Bos. Memang anak muda
ada masanya melewati kenaifan begini.
Saat seperti itu, mungkin nasi goreng?
Em,
kalau begitu nasi goreng saja.
Baiklah.
Sudah jadi.
Kalau nasi goreng siram bumbu,
pasti akan mudah dimakan, bukan?
Lalu, ada apa?
Aku harus bercerita tentang apa, ya?
Habis dari tadi kau menghela napas
dan seperti ingin didengarkan masalahmu.
Tidak sampai ingin didengar juga.
Kalau memang tidak ada,
ya sudah tidak masalah.
Yah, kalau kau memaksa...
Ya, katakanlah.
Level orang di sekitarku terlalu rendah.
Jadi begitu. Sulit, ya.
Memangnya kau tidak penasaran
maksud perkataanku itu apa?
Tidak, tidak sebegitunya.
Kesadaran mereka itu yang rendah.
Pada akhirnya dia tetap bicara.
Semuanya hanya mau menyelesaikan
misi yang ada di hadapan mereka,
lalu mengumpulkan uang kecil.
Sama sekali tidak ada keinginan untuk
berlanjut menjadi party yang lebih baik.
Begitu katanya.
Eh?
Kau yang tak hasilkan uang kecil pun,
mungkin sebaiknya dikubur
di dalam tanah saja, ya.
Bos, kau itu terkadang bermulut kasar
secara natural, ya.
Pokoknya...
Aku tidak suka dengan hal itu.
Aku tidak bisa memaafkan
orang-orang yang bergaya
seperti seorang petualang padahal
mereka tidak punya secuil pun ambisi.
Benar, 'kan?
Mereka itu petualang, lo.
Bukan di tempat yang pasti aman,
tapi menjelajah tempat
yang belum pernah didatangi sebelumnya.
Itulah petualang sejati, 'kan?
Bukan begitu?
Ya.
Dan setelah aku bicara begitu,
aku diusir dari kelompokku.
Jadi kau sudah diusir?
Memangnya kedaiku ini mengeluarkan feromon
yang menarik bagi orang yang diusir, ya?
Aku tidak tahu, Bos.
Ya, meskipun aku juga tidak ingin berada
di party yang kurang kesadarannya itu.
Toh, aku pria yang akan jadi
ahli sihir hebat di party Sayap Perak.
Ya, jangan sampai kau jadi penyendiri
karena keras kepala.
Petualang itu bisa disebut petualang
karena memiliki party juga.
Ya, seandainya saja ada party
yang bisa mengikuti kemampuanku ini.
Ya, benar juga.
Terima kasih atas makanannya.
Aku tak butuh kembaliannya.
Ya, sudah pas, ya.
Namaku adalah Vivia, Vivia Strange.
Ya, datanglah lagi.
Datang, ya.
Selanjutnya aku akan datang
untuk makan nasi goreng udang.
Nasi gorengnya enak sepertinya.
Ah, iya.
Aku memutuskan untuk bergabung
dengan party terbaik di sini, Kabut Malam.
Selamat kalau begitu.
Kalau dengan kemampuanku ini,
banyak orang yang mendorongku
ke sana kemari.
Mungkin maksudmu
menarikmu memperebutkanmu.
Ya, bisa dibilang begitu.
Tapi level kalian cocok, tidak?
Ah, masalah level
nanti tinggal menyusul saja.
Aku sudah memiliki beberapa
kemampuan tingkat tinggi.
Sisanya tinggal praktiknya saja.
Anak muda memang penuh energi, ya.
Kelompok mereka juga memilihku
karena mereka melihat potensiku.
Begitu, ya.
Kalau memang begitu mungkin memang sudah
paling bagus untuk ikut ke sana, ya.
Wah, akhirnya aku jadi bagian
dari Kabut Malam, ya.
Mungkin tidak lama lagi
aku akan masuk Sayap Perak.
Ini, silakan.
Kalau aku masuk ke Sayap Perak,
apakah nanti aku akan dapat
panggilan keren juga, ya?
Seperti sang "penyihir kegelapan".
Pembuat Nasi Goreng
Yah, meskipun dia agak canggung,
tapi memiliki ambisi tinggi
juga bukan hal buruk.
Kalau dia bisa berkembang perlahan
di party yang sudah mapan,
mungkin dia juga akan menjadi petualang
yang baik suatu hari nanti.
Misi pertamamu kapan?
Besok.
Oh, misi apa?
Mengumpulkan bahan sintesis langka,
mungkin akan sampai ke lantai 5.
Lantai 5?
Aku mohon izin, ya.
Search.
Level 17, ya.
Untuk seumurannya memang sudah cukup tinggi,
tapi untuk sampai lantai 5 itu cocoknya
untuk level 30 akhir ke atas.
Bukan tempat yang cocok untuk
membawa petualang dengan level ini.
Bukannya itu terlalu dalam, ya?
Oh? Pemilik toko, kau tahu, ya?
Ya, sedikitnya.
Tidak apa, anggota terbaik mereka
juga ikut membantu katanya.
Dia bilang dia sudah memiliki
beberapa kemampuan tingkat tinggi,
tapi kemungkinan dia cuma baca di buku
dan merasa sudah menghafalnya.
Level itu bisa dikatakan
representasi nomor dari kualitas
dan jumlah kemampuan
yang sudah didapatkan oleh seseorang.
Lalu alasan kenapa status dasar bisa
meningkat saat level meningkat adalah
karena akurasi penggunaan kemampuan
juga meningkat
berdasarkan penggunaan kemampuan
yang hampir selalu aktif.
Kalau memang benar dia sudah memiliki
beberapa kemampuan tingkat tinggi
malah aneh kalau levelnya tidak ikut naik.
Yah, karena aku mereka harapkan sejauh itu.
Tapi pasti ada batasannya, 'kan?
Apa? Pasti pemilik toko
belum pernah masuk ke dungeon, 'kan?
Ada dunia yang hanya dimengerti
oleh petualang.
Ya, begitulah.
Terakhir aku masuk itu sampai lantai 37, ya.
Tenang saja, ini kan party tingkat tinggi.
Ya, tapi...
Selanjutnya aku akan datang
untuk makan nasi goreng kepiting.
Telur dan daging, telur dan daging,
telur dan daging.
Sekarang seharusnya mereka
sudah sampai di lantai 5.
Apa harus aku menghentikannya
secara paksa sebelumnya, ya?
Tidak, di dunia petualang,
semua adalah tanggung jawab diri sendiri.
Tapi meskipun begitu...
Semoga dia tidak apa.
Ya.
Tapi anak kecil bernama Vivia
atau siapalah itu tidak apa-apa?
Itu kan memang sudah jadi cara kita.
Bukan masalah besar.
Dibiarkan masuk ke lantai 5 lalu dilihat
apakah dia bisa kembali
dengan selamat itu agak...
Ketua Hopper juga bisa seseram itu, ya.
Ya, itu semacam ritual penerimaannya.
Tapi sebagian besar malah mati, 'kan?
Kenapa kau tiba-tiba begitu?
Ada yang perlu kubicarakan.
Kami ini dari Kabut Malam.
Habisi dia!
Atelier, maaf dari siang istirahat saja, ya.
Makan malamnya?
Hati-hati, ya.
Jangan khawatir.
Jangan kemari! Jangan kemari!
Aku sendirian saja?
Ya, karena ini adalah
ujian masuk party kami.
Ketua juga sangat berharap padamu.
Setidaknya aku harus bisa kembali
ke lantai 4... tidak, lantai 3.
Apa?
Apa ini?
Terdapat sihir di dalamnya
jadi tidak bisa diambil?
Kalau tidak salah ada sihir pembebas.
Em, em...
Eh? Aku sama sekali tidak ingat.
Padahal sudah sebanyak itu aku membaca buku,
dan berkali-kali kuhafal
dan kucatat di kertas.
Kalau begini terus aku akan ketahuan.
Lalu dengan bilah pisau rusak itu,
aku akan ditusuk dan dicabik berulang kali,
sampai akhirnya...
Tidak mau.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak!
Eh?
Aku selamat.
Terima kasih, ya.
Ini semua berkat kau mengajarkanku
cara melepas kutukannya.
Kau hebat, ya,
bisa mengetahui sihir setua itu.
Ya.
Ternyata ada tempat seperti ini.
Kalau tidak ada kau, entah bagaimana.
Masih terlalu cepat untuk tenang.
Kita masih harus mencari cara
untuk keluar dari sini.
Ya.
Aku adalah Vivia, namamu?
Cynthia.
Kau juga tersesat sampai kemari?
Aku ditinggalkan oleh party-ku.
Saat kami kabur dari monster,
aku terperangkap.
Lalu tidak ada satu pun yang menolongku.
Semuanya lari meninggalkanku.
Jahat sekali mereka, ya.
Tidak apa.
Karena apa pun yang kulakukan
selalu saja gagal,
jadi aku pun selalu merepotkan mereka saja.
Maaf.
Maaf aku bicara yang tak ada hubungannya.
Pokoknya sekarang kita mencari
party-mu untuk bantuan.
Aku juga sama.
Eh?
Tidak ada yang akan menolongku.
Mungkin karena aku terlalu
ingin menyombongkan diri.
Masuk ke party mana pun selalu
berujung dengan pertengkaran.
Sifatku buruk sekali, ya.
Aku tidak merasa begitu.
Kau kan tidak mengenal diriku.
Kau juga kan tidak mengetahui
apa pun soal aku.
Benar juga.
Baru pertama kalinya aku bicara
begini dengan orang lain.
Apa, ya, rasanya aku jadi semangat kembali.
Syukurlah kalau begitu.
Hei, aku ada rencana.
Rencana?
Aku akan menjadi umpan
untuk menarik para goblin itu.
Lalu saat itu terjadi, kau larilah sendiri.
Tidak bisa seperti itu.
Kalau kau tidak bertahan hidup
apalah artinya.
Kalau tidak diselamatkan olehmu,
aku pasti sudah mati sekarang.
Aku baru pertama kali merasakan seperti ini.
Setelah dipikir lagi,
selama ini aku hidup dengan sangat egois.
Merendahkan orang di sekitarku.
Berpikir bahwa aku berbeda
dengan yang lainnya.
Namun,
aku diselamatkan
dan diberi semangat oleh Cynthia.
Setidaknya, aku ingin membantumu.
Dari lubuk hatiku.
Dengar, ya. Aku akan melompat duluan,
dan selama aku jadi umpan, kau larilah.
Tidak, kita harus mencari bantuan bersama.
Tidak apa.
Justru aku ingin kau tetap hidup.
Tunggu.
Jangan pergi!
Ayo maju.
Lagi pula nyawaku ini
sudah seharusnya hilang.
Asalkan Cynthia bisa hidup,
aku tidak masalah.
Itulah yang namanya petualang.
Datanglah, Goblin!
Vivia Strange inilah lawan kalian.
Palm!
Alkemi, Baja!
Muncul panci?
Wah! Monster!
Palm!
Tenanglah, Vivia.
Tenanglah, ini aku. Aku!
Suara itu, bos kedai makan?
Cih, tidak ada gunanya menutupi wajahku.
Dasar bodoh. Kenapa kau melompat
ke hadapan goblin begitu?
Sakit...
Membuatku khawatir saja.
Cepat lari sekarang.
Tunggu dulu.
Ada satu orang lagi.
Seorang lagi?
Iya. Ada seorang anak perempuan
yang menolongku.
Mungkin saja dia sudah lari.
Aku tidak bertemu siapa pun saat kemari.
Kalau begitu, di lubang itu.
Lubang?
Cynthia.
Kita selamat.
Ayo kita kembali bersama...
Yang kau bicarakan itu,
kerangka tulang inikah?
Eh?
Cynthia.
Cynthia Dread.
Ah, ini.
Dia berumur 16 tahun.
13 tahun yang lalu dia hilang di lantai 5
setelah terpisah dari anggota party-nya.
Pasti dia mati dalam keadaan begitu, ya.
Kalian berdua saudaranya?
Aku pernah dengar.
Bahwa jiwa dari petualang
yang sudah mati di dalam dungeon
bisa saja membantu petualang
yang masih hidup.
Terima kasih, aku akan datang lagi.
Aku pasti akan terus mendatangi makammu.
Aku berjanji akan menjadi
penyihir nomor satu di dunia.
Aku pasti akan menjadi penyihir yang kuat
dan membantu orang-orang seperti dirimu.
Aku berjanji!
Ah, aku lapar.
Kau juga pasti lapar, 'kan?
Aku akan membuatkanmu nasi goreng,
jadi makanlah, ya.
Aku makan.
Jangan berkecil hati begitu.
Cynthia juga nanti tidak bisa tenang jiwanya
kalau melihat kau masih begitu.
Ah, sudah. Aku mengerti.
Tidak bisakah kau memberikan
momen itu sebentar padaku?
Di zaman dahulu,
orang-orang menyebut hal yang aneh
dan tidak bisa dijelaskan, dan hal
yang menggerakkan hati sebagai "Sihir".
Kalau begitu
memang dirinya itu adalah
seorang "penyihir".
Kenapa?
Itulah yang Disebut Petualang!
Kenapa bisa begini?
Sesaat setelah menutup toko,
datanglah seorang pelanggan.
Kenapa dia begini? Aku penasaran.
Episode 4
Kalau Begitu, Aku Pesan Menu Set Harian !
Tuan Dennis, aku ingin kau membuatkan
makanan yang enak untuknya.