Mereka yang menyalakan api itu.
Mereka itu bagian dari kelompok Kabut Malam.
Baiklah.
Ternyata brangkasnya aman.
Tidak apa?
Apanya yang tidak apa?
Dengan begini saja?
Tidak apa.
Kalau aku memunculkan niat bertarung,
nanti mereka akan ikut juga.
Kalau kita bertarung dengan mereka,
pasti akan ada korban nyawa.
Tidak mungkin semuanya
pulang dengan selamat.
Sebelum itu terjadi,
aku harus menjauh dari sini.
Apa?
Kalian?
Kenapa ada di sini?
Atelier, perhatikan pijakanmu...
Aku tak akan membiarkanmu lari
di tengah malam, Pemilik Kedai.
Tidak kusangka bos ternyata sepayah itu.
Kalian...
kenapa?
Aku sekarang mengerti
Dennis itu orangnya seperti apa.
Dennis itu
tidak tahan melihat orang lain terluka,
tapi tidak peduli dirinya sendiri terluka.
Lihatlah orang-orang yang ada di sini.
Apa kau mengerti kenapa seisi kota
berkumpul di sini selarut ini?
Mereka berkumpul di sini demi Dennis.
Kalau Dennis sedih, kami juga ikut sedih.
Kalau bos terluka, kami juga ikut sakit.
Kenapa kau tidak mengerti juga?
Kami diusir dari berbagai tempat
dan berkumpul di tempat ini.
Dennis juga diusir dan datang kemari, 'kan?
Mungkin kalau kau memang tak dibutuhkan,
jelas akan diusir.
Tapi kali ini berbeda!
Orang-orang yang membutuhkan Dennis
ada di sini, semua demi menghentikanmu.
Bos, di sini adalah tempatmu.
Kau tak akan diusir lagi.
Takkan kubiarkan!
Pemilik Kedai masih memiliki kami, 'kan?
Betul.
Aku tidak akan memaafkan orang
yang menyakiti Atelier.
Porbo!
Aku tidak akan tahan kalau harus sampai
tidak makan masakan Pemilik Kedai.
Kami juga, apa yang bisa kami bantu?
Twintail dan Ponytail!
Kak Green, kita juga ikut?
Tentu saja kita ikut.
Kalian...
Siapa?
Ayo kita bertarung bersama, Pemilik Kedai.
Sok kerennya cukup sampai di sini saja, Bos.
Kalau memang ini hal penting,
jangan dilepaskan.
Aku dangkal sekali, ya.
Padahal aku bisa bilang
pada orang lain bahwa,
"Kalau memang hal penting,
jangan dilepaskan".
Bukankah justru aku
yang jadi berniat melepaskan?
Ya ampun, dasar seenaknya bicara saja.
Mau bagaimana lagi.
Ayo kita coba.
Dennis.
Pemilik Kedai.
- Bos.
- Baiklah.
- Keputusan bagus Pemilik Kedai.
- Ayo lakukan.
Aku sudah tidak mau dipanggil
sebagai orang payah lagi.
Itu tanpa sengaja kuucapkan
untuk menghentikanmu, Bos.
Benar juga. Nama tim!
Ayo kita putuskan nama tim kita!
Apa itu?
Benar juga. Kalau ada,
kita akan jadi lebih dekat lagi, 'kan?
Jadi itu tujuannya?
Kedai Makan sang Buangan.
Kedai Makan sang Buangan?
Rasanya nama yang kasar, ya.
Tidak masalah, 'kan?
Lagi pula, memang semuanya
orang-orang yang pernah diusir.
Ya, tidak apa-apa, sih.
Baiklah. Pemimpin Kedai Makan sang Buangan,
tolong sepatah katanya.
Tim Kedai Makan sang Buangan,
dan warga kota yang baik hati.
Mari kita hancurkan para penjahat itu.
Orang jahat tidak akan makmur di dunia ini.
Kalau sudah begini,
aku akan berusaha sampai akhir.
Serangan balik, dimulai!
Ya!
Lalu, strategi apa yang akan kita pakai?
Ah, kalau itu...
Dennis.
Katie?
Aku tidak sempat.
Aku datang
ingin meminta maaf atas nama Sayap Perak
atas insiden pembakaran ini.
Bukan salahmu juga, 'kan?
Tapi...
Insiden itu sudah kau beri tahu
pada kelompok Kabut Malam?
- Ya, sesuai dengan ucapanmu.
- Insiden itu?
Kau benar-benar
ingin membakar kedai makan itu?
Kedai makan itu?
Kau salah paham,
aku hanya memberi tahu keadaannya.
Soal kelompok Kabut Malam,
mau bagaimanapun, itu urusan mereka.
Tapi...
Ada apa lagi?
Tidak.
Aku harus memberi tahu Dennis.
Andai saja aku sampai lebih cepat...
Sudah, tak usah dipikirkan.
Selain itu, ada hal yang ingin aku ketahui.
Hal yang ingin kau ketahui?
Aku ingin kau memberitahuku
tentang pergerakan Virgo.
Kalau begini terus, tidak akan ada akhirnya.
Dennis, meskipun insiden kali ini
adalah tindakan seenaknya dari Virgo,
tapi itu tetap salahku
karena tidak bisa menahan amukannya.
Maaf.
Namun,
mau bagaimanapun,
aku adalah wakil kapten dari Sayap Perak.
Melindungi Sayap Perak juga
bagian dari tanggung jawabku.
Maaf, aku tidak bisa membantumu.
Maaf, ya.
Padahal kau juga kesulitan
karena dikendalikan oleh Virgo,
tapi aku malah minta hal sulit.
Aku hanya bicara pada diriku sendiri.
Level 100?
Benar-benar ada?
Kepala Koki Restoran Blacks, Jean Blacks
adalah orang tua angkatku.
Dengan kata lain, gurunya Dennis?
Seram!
Kalian membayangkan dia seperti apa?
Tapi level 100 itu kan
batasan tertinggi sekaligus pencapaian
tertinggi bagi umat manusia, 'kan?
Biasanya, level 60 dianggap sebagai
garis batas bagi orang awam.
Bahkan di antara mereka yang memiliki
bakat langka yang melampaui level ini,
hanya sedikit yang mencapai
level 80 atau lebih.
Di antaranya,
dalam kejadian yang sangat langka
dari makhluk ekstrem
yang melebihi level 90 dapat terjadi.
Namun, sering kali, mereka mengakhiri hidup
hanya sampai di level 99.
Oleh karena itu,
siapa pun yang mencapai Level 100
pasti akan meninggalkan namanya
dalam sejarah, 'kan?
Kau mengerti, 'kan?
Aku mengerti.
Kenapa kau sebegitunya bersemangat?
Dan lagi, orang yang mencapai level 100
Raja-raja
akan dinyatakan sebagai raja-raja.
Dia masih berlanjut juga.
Seperti nenek moyang dari sihir itu sendiri
yaitu Yuzuto sang raja sihir.
Lalu nenek moyang para petualang,
sang raja petualang Natura.
Lalu raja pertama sekaligus nenek moyang
dari skill, Jungfrey sang raja pertama.
Mereka semua adalah orang-orang
yang dinyatakan sebagai raja-raja.
Istilahnya nanti kau akan disandingkan
dengan orang-orang besar itu, lo.
Kau mengerti, tidak?
Rasanya seperti perasaan
yang sudah sejak lama ingin meledak, ya.
Aku mengerti, tenanglah.
Memang benar seperti itu,
tapi skill yang Kepala Koki kuasai
hanyalah skill memasak.
Hanya skill memasak?
Ya,
kalau dibandingkan denganku,
kemampuan bertarungnya lumayan rendah.
Begitu, ya.
Tapi sebagai seorang koki,
dia adalah yang terbaik.
Tentu saja dia berpengaruh
di seisi ibu kota kerajaan.
Tidak ada orang lain
yang lebih kuat dibandingkan dia
jika kita bekerja sama dengannya.
Tapi apakah dia akan membantu kita?
Masalahnya di situ, ya.
Bisa saja mereka langsung menolakmu
dari depan pintu.
Kemungkinan besar itu terjadi.
Jadi khawatir, ya.
Pokoknya Pemilik Kedai,
sampai di ibu kota kerajaan,
langsung ketemu dia, ya.
Ya, kalian tolong lakukan
sesuai strategi
yang sudah kita bicarakan, ya.
Jumlahnya agak sedikit banyak,
bisakah aku minta tolong?
Ya, tentu saja.
Padahal disuruh untuk bergerak diam-diam,
tapi malah kelihatan sangat menonjol.
Terima kasih.
Aku tunggu kedatanganmu kembali.
Baiklah, tugasku sudah selesai.
Saatnya aku membantu yang lain.
Jadi,
kami akan menghubungi setiap penyihir
dan petapa terkenal
yang ada di ibu kota kerajaan.
Tapi apa benar cocok...
Untuk kami berdua ini?
Kalau kalian menghubungi mereka
sesuai strategi, tentu saja akan berhasil.
Semuanya juga berusaha keras,
jadi kita juga harus semangat.
Ya.
Begitu.
Terjadi seperti itu, ya.
Aku mengerti perasaanmu.
Kalau seperti ini
apakah bisa dijadikan kasus?
Para pelaku pembakarannya
sudah kami tangkap juga,
jadi tinggal reaksi berantai dari situ?
Walaupun kita berhasil
menangkap pemimpin kelompok Kabut Malam,
akan sulit untuk menangkap siapa pun
dari Sayap Perak,
yang punya hubungan kuat dengan
keluarga kerajaan dan bangsawan besar.
Benar juga.
Tapi soal itu...
Sebenarnya kami ada strategi.
Baiklah, biar kudengar ceritamu.
Kalau dengan cara begitu,
sampai matahari terbenam pun
tidak akan beres.
Hitung dalam pikiranmu
berapa banyak meja dan kursi
yang perlu muat ke dalam kereta kencana.
Ayo cepat bergerak.
Porbo si mesum itu semangat sekali, ya.
Konon katanya,
kalau ada orang yang bisa akrab dengannya,
dia akan menjadi pedagang cabul,
tapi ahli yang bisa menguasai
seluruh toko dalam hitungan bulan.
Katanya, mereka bekerja sampai mati,
lalu kepribadian
serta nada suara mereka ikut berubah.
Seram.
Kalian bicara apa?
Tidak! Bukan apa-apa!
Ada apa, Atelier?
Ini
bentuknya menarik.
Ah, ini, ya?
Ini magic item yang diimbuhi
dengan sihir angin.
Halo?
Sepertinya sekarang ini sudah rusak,
jadi, harus diperbaiki dulu, ya.
Kau yang ada di tempat buku mantra itu.
Anu, Pemilik Kedai...
Maaf di saat sibuk begini.
Aku tahu bahwa permintaanku ini
agak tidak masuk akal dan mendesak, tapi...
buku ini, bisakah kau...?
Aku izinkan untuk dipinjam, khusus untukmu.
Aku baru mau pergi untuk mengembalikannya,
jadi aku membawanya.
Berkat buku ini, istriku terselamatkan.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Syukurlah kalau
memang berguna bagimu.
Kalau boleh, biar aku melakukan sesuatu
sebagai rasa terima kasih.
Tidak usah.
Hei! Tolong bawakan yang itu.
Satu, dua!
Adakah yang bisa aku bantu?
Meskipun begini, aku kenal
beberapa orang penyihir terkenal.
Oh?
Kalau skill angin
aku bisa menggunakan hampir semua,
bahkan skill tingkat lanjut.
Kalau begitu...
Aku ingin kau membantuku.
Sudah cukup!
Sudah tidak ada
yang bisa kupelajari di sini!
Hei.
Maaf, kami belum buka.
Yo, kau sehat?
Wakil Kepala Koki Dennis?
Yah, sebenarnya...
Wakil Kepala Koki Dennis telah kembali!
Serius?
Dennis, katanya?
Wakil Kepala Koki.
Kau sehat-sehat?
Kudengar kau keluar dari Sayap Perak?
Katanya kau buka toko di pedesaan.
Dennis, kau kembali.
Ah, tunggu,
sekarang aku datang
untuk menemui Kepala Koki.
Kepala koki?
Ya, karena itu...
Selamat datang kembali.
Hezmoch.
Wakil Kepala Koki Dennis.
Sekarang kaulah
yang jadi Wakil Kepala Koki, 'kan?
Aku tak pernah menganggap diriku
sebagai Wakil Kepala Koki.
Setidaknya, hanya
Wakil Kepala Koki sementara.
Mari, Kepala Koki Jean ada di sini.
Yo.
Anu, apa kau sehat?
Aku,
yah...
Oh, kukira siapa.
Si pencinta nasi goreng, ya.
Aku pulang.
Hm?
Apa?
Raut wajahmu kelihatannya lebih baik, ya.
Hah?
Apa maksudmu?
Kau sudah menemukan jawabannya?
Tidak, aku masih tidak tahu.
Mungkin seperti katamu,
aku tidak akan pernah mencapai level 100.
Aku sudah pergi ke berbagai tempat
dan mengalami banyak hal,
tapi tetap seperti itu menurutku.
Begitu.
Lalu?
Hm?
Kau datang kemari bukan hanya sekadar
untuk pulang kampung, 'kan?
Ya.
Aku mendengar dari kenalanku
yang bernama Katie di batalion Sayap Perak.
Aku hanya bicara pada diriku sendiri, ya.
Aku mendengar rumor bahwa
beberapa orang penting
akan berkumpul untuk pesta makan
dekat-dekat ini.
Katie, jadi itu...
Hakim dari Pengadilan kerajaan.
Joseph Workstad dari
keluarga bangsawan Workstad.
Hopper, ketua dari kelompok Kabut Malam.
Lalu Virgo dari batalion Sayap Perak.
Untuk sisanya... kau mengerti, 'kan?
Setelah ini sepertinya aku akan sibuk.
Aku harus segera kembali.
Terima kasih, ya.
Kuserahkan padamu.
Hakim dari Pengadilan Kerajaan.
Joseph Workstad dari
keluarga bangsawan Workstad.
Hopper, ketua dari kelompok Kabut Malam.
Lalu Virgo dari batalion Sayap Perak.
Mereka sejenis semua, ya.
Entah apa tujuan mereka,
tapi intinya ada satu waktu
di mana mereka semua berkumpul.
Di situlah sasaranku.
Lalu, kau ingin aku melakukan apa?
Aku ingin informasi.
Informasi?
Aku ingin tahu tempat dan waktu diadakannya.
Sebagai koki terbaik di ibu kota kerajaan,
tidak mungkin aku
tidak memanfaatkan koneksimu, 'kan?
Lalu kau mau melakukan apa di sana?
Kalau kau mau datang
mengacaukan pesta makan,
kurasa itu tidak sepantasnya seorang koki.
Aku sudah tahu risikonya.
Kalau Memang Hal Penting, Jangan Dilepaskan!
Sebentar lagi serangan balik
dari Kedai Makan sang Buangan
dan warga kota yang baik hati, akan dimulai!
Ayo kita semangat, Atelier!
Episode 10
Tempat yang Kutuju Adalah Tempat yang Jauh dan Lebih Tinggi dari Ini
Penuh dengan semangat!
Ayo kita beri mereka pelajaran!