Tim Kedai Makan sang Buangan,
dan warga kota yang baik hati.
Serangan balik, dimulai!
Ya!
Aku hanya bicara pada diriku sendiri, ya.
Aku mendengar rumor bahwa
beberapa orang penting
akan berkumpul untuk pesta makan
dekat-dekat ini.
Baiklah, tugasku sudah selesai.
Jadi, kami akan menghubungi setiap penyihir
dan petapa terkenal
yang ada di ibu kota kerajaan.
Sebenarnya kami ada strategi.
Ada apa, Atelier?
Ini
bentuknya menarik.
Oh, kukira siapa.
Si pencinta nasi goreng, ya.
Aku pulang.
Entah apa tujuan mereka,
tapi intinya ada satu waktu
di mana mereka semua berkumpul.
Di situlah sasaranku.
Lalu, kau ingin aku melakukan apa?
Aku ingin tahu tempat dan waktu diadakannya.
Tidak mungkin aku
tidak memanfaatkan koneksimu?
Ternyata saat anak tanpa ikatan darahku
pulang setelah sekian tahun lamanya,
malah melontarkan ucapan
yang luar biasa, ya.
Aku juga tidak terpikir akan begini jadinya.
Kukira kau adalah orang
yang akan menyerah pada hal-hal aneh.
Kalau tentang pelatihan atau
membantu orang lain, kau sangat semangat,
tapi saat untuk dirimu sendiri,
kau malah mundur begitu saja.
Jadi demi apa
kau melakukan ini semua sampai sini?
Di sini adalah tempatmu!
Mereka membutuhkanmu, Dennis!
Kau tak akan diusir lagi.
Kami juga, apa yang bisa kami bantu?
Demi masakanku...
Demi semua orang
yang menyukai kedaiku.
Akhirnya kau mulai mengerti
berbagai hal, ya.
Aku belum mengerti apa pun,
tapi meskipun tidak mengerti,
aku harus melakukannya.
Baiklah.
Biar kudengar permintaanmu,
tapi dengar juga ucapanku.
Hah?
Dennis, aku sudah memberikan
segalanya bagimu.
Cara untuk hidup, tempat untuk hidup,
kemampuan sebagai tukang masak.
Benar-benar segalanya.
Aku berterima kasih atas itu.
Tapi ada satu yang belum kuajari padamu.
Yang belum kau ajari?
Potongan terakhir
untuk mencapai level 100.
Petunjuknya...
Kalau ada petunjuk itu,
maksudmu tidak akan kesulitan?
Maaf, ya, merepotkanmu,
Hezmotch.
Ini dari Kepala Koki Jean.
Detail dari pertemuan itu ada di dalamnya.
Dengan begini persiapan sudah siap.
Semuanya, ayo kita lakukan dengan meriah.
Ya!
Kedai Makan sang Buangan!
Eh? Virgo?
Kau mau keluar?
Aku kan sudah bilang padamu.
Aku mau keluar untuk urusan bisnis.
Begitu, ya?
Jadi komandan itu sibuk sekali, ya.
Memang buang-buang waktu saja,
tapi aku juga tak bisa membatalkannya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Betul, ini buang-buang waktu saja.
Tapi
tujuanku ada di balik itu.
Kakak.
Kasihan sekali adik-kakak itu.
Tidak disangka setelah
ayah mereka mati karena penyakit,
ibu mereka malah lari dengan pria lain.
Terlebih lagi, adiknya memiliki
masalah pernapasan.
Kau selalu pintar, ya, Virgo.
Tapi Nyonya...
Kau kan selalu memberi untuk adikmu,
dan jarang untuk makan sendiri, 'kan?
Terima kasih banyak.
Cangkul itu sulit dipakai, 'kan?
Biar kusiapkan yang baru, ya.
Dah.
Syukurlah ada kau.
Aku jadi bisa membodohi orang-orang
yang berpura-pura dermawan.
Hentikan, hentikan.
Ada apa?
Ibu. Noah, ia begitu lagi.
Maaf, Virgo.
Kenapa ia hanya menggonggong padamu?
Noah, kemari, saatnya makan.
Jahat sekali.
Kakak, hentikan!
Kau tahu?
Ia makan makanan
yang lebih enak daripada kita.
Nyonya!
Cangkul ini ada di dalam tungku api.
Ini...
Virgo, kau jangan-jangan...
Aku lupa membawa pulang itu kemarin.
Tidak kusangka
itu dipakai untuk hal seperti ini.
Jadi begitu.
Itu bukannya bercak darah?
Kau yang melakukannya, ya?
Kau, ya?
Yang melakukannya adalah aku.
Hukum Virgo!
Kakak...
Semuanya sudah kurebut.
Dengan begini mereka juga
menjadi sama dengan kita.
Tapi aku tidak akan berakhir begini.
Betul, lebih jauh lagi,
di tempat yang lebih tinggi itu
adalah tempat yang kutuju.
Ayo kita pergi.
Apa-apaan kau?
Kau pikir kau bisa mengalahkan kami
dengan hal seperti itu?
Kalah dengan bocah seperti ini...
Selamat datang di kelompok Taring Perak.
Aku adalah Gardeus, ketua kelompok ini.
Namaku Virgo.
Sepertinya kau sudah melampaui level 80.
Apakah kau memiliki kekuatan
untuk meneruskanku sebagai ketua?
Akan kunantikan.
Dia selalu hebat, ya, Virgo itu.
Dengan begini sudah lima ekor.
Biar aku sendiri saja di sini.
Kalian maju saja.
Kuserahkan padamu, ya.
Virgo.
Aku ingin bicara padamu.
Kalau begitu, kemarilah.
Kenapa kau selalu bertarung sendirian?
Kalau kau bekerja sama dengan temanmu,
akan lebih mudah mengalahkannya.
Tidak ada artinya kalau
dapat dikalahkan dengan mudah.
Begitu, ya,
kau juga ingin mencapai level 100.
Virgo, biar kuberi tahu sesuatu padamu.
Party itu bukanlah untuk menaikkan level.
Kita sudah masuk ke teritorial naga gua.
Tapi sebaiknya kita menyerangnya
bersamaan secara diam-diam.
Virgo, apa yang kau lakukan?
Tidak kusangka ketua akan kalah
dengan naga gua belaka.
Aku ingin menyerahkan
kelompok Taring Perak padamu.
Di antara kita
yang levelnya paling tinggi adalah kau.
Apakah kau bersedia?
Kumohon.
Sebuah kehormatan.
Jangan-jangan kau mau menyerah begitu saja?
Aku sudah tidak bisa
mengikuti Ketua Virgo lagi.
Kau juga pasti berpikir sama
dengan kami, 'kan?
Kita ini party petualang.
Kita tidak meningkatkan kemampuan kita
hanya demi para bangsawan
dan keturunan kerajaan.
Eh? Bukannya kau dari kelompok Taring Perak?
Zaman itu sudah berakhir,
sekarang adalah Batalion Sayap Perak.
Batalion Sayap Perak...
Kesatria Pedang Merah.
Ini adalah zaman baru bagi kita.
Sayap Perak akan memimpin negara ini.
Kau lolos.
Ayo kejar jadi yang terkuat bersamaku.
Terkuat, ya?
Aku suka yang seperti itu.
Komandan Virgo.
Ah, sudah sampai, ya.
Masuk.
Permisi.
Tuan Joseph, suatu kehormatan
dapat diundang ke tempat ini.
Tidak usah dipikirkan.
Ada apa?
Kita tidak bisa membiarkan
ada yang melihat perjamuan ini.
Aku sudah memesan hotel ini sepenuhnya
sesuai dengan ucapanmu.
Kurasa kita harus ekstra waspada.
Hm, perhatian sekali.
Aku kepala dari Keluarga Workstad,
jadi tidak ada hal yang perlu kau takutkan.
Gadis kecil kotor itu mengira
dia telah mengalahkanku, pamannya.
Seperti yang Anda minta,
kedai kecil tempat gadis itu bersembunyi
sudah hilang tak berbekas.
Kerja bagus, Hopper.
Ucapan yang tidak pantas untukku,
aku hanya hancurkan sampah
yang menghalangi pemandangan saja.
Sekalipun kau dicurigai
sebagai kriminal, tenang saja.
Di sini
ada Yang Mulia Kanselir
dari Pengadilan Kerajaan.
Dengan keluarga bangsawan besar
serta pengadilan.
Lalu pasukan eksekusi yang hebat
dari Ketua Sayap Perak.
Masa depan kita pun sudah aman, ya.
Aman?
Tidak cukup hanya sampai situ.
Aku akan lanjut menguasai kerajaan ini.
Puncak hukum, kekuatan,
dan kewenangan berkumpul di sini.
Keluarga Kerajaan Kingland
tak ada apa-apanya dibandingkan kita.
Tapi kita harus berterima kasih
pada pria bernama Dennis itu.
Karena bagaimanapun
dialah yang mempersatukan kita.
Kau!
Jangan masuk tanpa izin.
Maaf.
Tidak apa, Virgo.
Ada apa?
Koki lupa menyajikan satu hidangan.
Letakkan itu dan segera keluar.
Baik.
Nasi goreng?
Ini hidangan spesial sang koki.
Baiklah, sudah cukup. Segera pergi.
Tunggu!
Apa-apaan ini?
Terlalu enak!
Tuan Joseph, Tata Krama Makanmu.
Kalian juga cobalah makan.
Bukankah nasi goreng itu hanya makanan
yang cocok di lidah rakyat jelata?
Bisa seenak ini?
Enak!
Benar.
Hei, kau...
Beri tahu pada koki itu
jangan bawakan yang porsi kecil begini,
bawakan sekalian yang besar.
Baik.
Ah, tunggu.
Bawa sekalian koki itu kemari.
Aku akan mempekerjakannya di dapurku.
Tidak ada kehormatan
yang lebih tinggi lagi, lo.
Baik, aku mengerti.
Aku akan sampaikan begitu.
Dia pasti tukang masak yang hebat,
sampai bisa membuatku terkesima begini.
Dasar pria bajingan.
Dia tidak memiliki pelatihan dalam sihir
dan hanya bergantung pada kekuatan
yang telah dicurinya,
dia hanyalah seekor babi.
Yang lainnya juga sama saja.
Para penjahat kecil ini, tidak cukup pintar.
Hakim ini juga seorang bajingan
yang mencoba
memanfaatkan jabatannya
untuk mendapatkan uang.
Pada akhirnya, mereka hanya batu loncatan.
Ketika saatnya tiba,
aku akan melenyapkan mereka semua.
Dan aku
akan menjadi pahlawan yang menyelamatkan
negara ini dari para penjahat hina ini.
Jika itu terjadi, aku akan menerima
gelar bangsawan resmi.
Akan mudah bagiku untuk menjadi seorang
bangsawan besar yang diakui semua orang.
Namun, tidak cukup sampai di situ.
Pada akhirnya
aku akan menggulingkan sang raja
dan mengambil alih negara ini...
Tidak,
aku akan menguasai semua negara tetangga.
Itulah tempat yang kutuju.
Ada apa? Kau tidak makan?
Tidak apa-apa. Mari makan.
Rasa ini,
sepertinya aku pernah merasakannya.
Maaf menunggu lama.
Ini adalah nasi goreng legendaris
yang kalian pesan.
Aku harus dengan senang hati
menolak tawaran untuk menjadi
tukang masak pribadimu, Joseph.
Berani sekali kau mengubah kedai makanku
menjadi bekas kedai makan.
Aku harus berterima kasih
dengan benar padamu, ya.
Virgo, Hopper, lakukan sesuatu!
Dennis, kau berniat melakukan apa?
Aku akan menghabisi
semua orang yang ada di sini.
Melakukan hal itu
tak akan menyelesaikan apa pun.
Untuk pembunuhan kepala Keluarga Workstad
dan Yang Mulia Kanselir,
tidak ada hukuman yang lebih ringan
selain hukuman mati.
Siapa peduli?
Kalau ada yang memukulku,
tentu kubalas, begitu saja.
Tidak seperti dirimu, ya.
Ini disebut perubahan hati.
Maaf, ya, tapi kali ini
aku sudah kehilangan kesabaranku.
Akan kubuat kalian menyesal dilahirkan!
Tunggu.
Tenanglah! Dennis Blacks!
Mana mungkin aku tenang setelah
kau bakar habis kedaiku, dasar sialan!
Kenapa mereka begitu ketakutan?
Katakan apa yang kau inginkan?
Aku akan mewujudkannya.
Menarik.
Kalau begitu, kembalikan orang tua Atelier
dan semua buku yang sudah kau bakar,
kembali seperti semula.
Itu hal yang di luar kemampuanku.
Biar kusiapkan hal lain saja.
Intinya tenanglah,
ayo kita bicara baik-baik.
Bicara baik-baik, ya?
Jadi kau mengakui bahwa kalian bersekongkol
untuk membakar kedaiku?
Itu...
Apa?!
Betul, atas perintahku.
Tapi aku hanya memerintah saja.
Aku tak bisa mendengarmu!
Bicaralah lebih jelas lagi, Joseph Workstad.
Kau memberi perintah
kepada Batalion Sayap Perak.
Lalu menggunakan kelompok Kabut Malam
untuk membakar kedai kami
dan membakar buku-buku Atelier.
Dan apa pun yang terjadi,
kau akan meminta Kanselir
untuk menutupinya. Benar?
Benar! Bukan salahku seorang!
Dennis itu, menggunakan suara ketakutan.
Semua yang ada di sini.
Tunggu. Jangan lanjutkan!
Semua yang ada di sini adalah pelakunya!
Begitu katanya, Vivia.
Sudah kau rekam semua?
Sempurna, Dennis.
Keparat! Apa yang kalian lakukan?
Gawat. Kabur!
Selamat datang
di Kafetaria Petualang Aozora,
pekerja dinas sementara.
Tempat yang Kutuju Adalah Tempat yang Jauh dan Lebih Tinggi dari Ini
Joseph dan lainnya
yang kena efek dari suara ketakutan
sepertinya sudah memohon ampunan.
Tapi belum cukup!
Dia, si Virgo itu
Episode 11
Potongan Terakhir?
akan kuhajar dengan tanganku sendiri!