Sepuluh hari sejak hari itu,
aku benar-benar bersyukur
bisa datang ke sini.
Tuan Dias bersedia
membangun Yurt baru bersamaku.
Tombak dan zirah yang diberikan kepadaku,
keduanya dibuat dari bahan naga.
Barang berharga yang belum tentu
bisa didapat keluarga kerajaan sekalipun,
sudah Tuan Dias berikan kepadaku.
Aku harus membalas kepercayaan itu.
Penguasa Negeri Terluar Memulai dari 0 Rakyat
Hari ini menunya
Kurogi panggang tanaman herbal.
Klaus, yang satu ini enak sekali, lo.
Ini enak sekali!
Nyonya Alna pasti akan jadi istri yang baik.
Betul, 'kan, Tuan Dias?
Eh?
Makanlah lebih banyak, Klaus.
Terima kasih banyak!
Tuan Dias juga, ayo makan bersama.
Omong-omong,
dipanggil pakai embel-embel "tuan" itu,
rasanya masih kurang pas buatku...
Itu perlu untuk memperjelas kedudukan kita.
Mbeq, mbeq, mbeq.
Dia bilang, "Kami berkontribusi ke kawanan
dengan mempersembahkan bulu kami.
Kau juga harus jadi pria yang berguna."
Demi memenuhi harapan Tuan Francis,
aku akan berjuang
sebagai komandan tentara wilayah!
Untuk saat ini,
tentara wilayahnya cuma Klaus,
Mbeq, mbeq, mbeq.
Baik! Meski tak begitu paham,
terima kasih banyak!
tapi ya sudahlah,
kalau itu bisa bikin dia bersemangat.
Mbeq, mbeq, mbeq.
Ada yang mendekat lagi?
Ya. Dari arah timur, jumlahnya 12.
Semuanya manusia, tapi...
Dari 12 orang yang terdeteksi,
sepertinya salah satunya
melemah drastis,
hampir seperti di ambang kematian.
Sebelum terlambat,
aku akan pergi melihat dulu.
Sebaiknya aku ikut juga?
Tidak, tetap bersiaga di sini.
Kalau gerak-gerik mereka
tampak mencurigakan,
akan kusuruh Alna dan yang lain pulang,
nanti aku ingin kau
lindungi mereka semua di sini.
Serahkan saja padaku.
Kuserahkan padamu.
Sihir yang luar biasa.
Arah timur itu arah ibu kota kerajaan.
Saat ini di ibu kota, lima pangeran
dan putri sedang memperebutkan takhta.
Putri Ketiga Diane yang waktu itu,
pasti mencoba tarik Tuan Dias ke pihaknya
karena kekuatan militernya
kalah dibandingkan faksi lain.
Uang hadiah yang tak sampai
ke tangan Tuan Dias,
kemungkinan besar digelapkan Pangeran Kedua
yang dirumorkan gila harta.
Perang siasat para bangsawan
yang terpecah jadi berbagai faksi,
dampaknya sudah meluas
sampai ke wilayah terpelosok ini.
Cepat atau lambat,
konflik itu bisa saja sampai ke sini.
Tapi kalau aku bisa bertarung
dan mati demi Tuan Dias,
itu bukan hal buruk bagiku.
Mereka sudah kembali lagi?
Ini ramuan obat herbal.
Terima kasih.
Minumlah, bagus untuk memulihkan kelelahan.
Terima kasih, ya.
Rakyat yang dibuang?
Ya.
Kerusuhan internal terjadi
di wilayah tetangga,
lalu desa yang jatuh miskin karenanya
mengusir para nenek demi
mengurangi jumlah mulut yang diberi makan.
Wilayah tetangga...
Kemungkinan besar itu Wilayah Kasdeks.
Aku sempat lewat sana
dalam perjalanan ke sini,
kondisinya benar-benar mengenaskan.
Tapi sungguh hebat.
Nenek Maya adalah pemimpin rombongan mereka,
tapi setelah dia cari jalan bertahan hidup
pakai keahlian ramalannya,
hasil ramalannya menuntun
mereka sampai ke sini.
Bagus sekali, Klaus.
Eh?
Rakyat kita tiba-tiba
bertambah 12 orang, lo.
Sudah kuduga dia bakal bilang begitu.
Kita harus bangun Yurt baru lagi.
Tu-Tuan Dias!
Terserah Anda soal mengurus rakyat
yang dibuang,
tapi aku tak yakin mereka
dalam usia produktif...
Justru itu hebatnya!
Para nenek itu semuanya di atas 70 tahun,
bahkan Nenek Maya sudah menyentuh 90 tahun.
Pasti menyenangkan kalau kita
dengar rahasia panjang umur mereka.
Dia tidak menyimak sama sekali.
Aku setuju soal itu.
Sebab Dias-lah penguasa wilayah di sini.
Mbeq.
Francis dan Francoise juga bilang
mereka akan patuh
pada keputusan Dias sang terkuat di kawanan.
Kita harus segera buatkan tempat tinggal
untuk para nenek itu.
Benar juga, memang begitu orangnya.
Sayang sekali, tapi kita mundur!
Kita akan kabur tanpa bertarung?
Pasukan besar musuh sudah dekat, lo!
Lalu orang-orang
yang tersisa di pengungsian,
siapa yang akan melindungi mereka?
Berisik! Cepat ikut!
Kalian ini...
Begini saja sudah mengaku prajurit kerajaan?!
Pasukan musuh sudah sampai sini...
Sial, apa aku akan mati di sini?
Hei, Klaus!
Tuan Dias?
Dari mana saja Anda?
Aku dengar suara tangisan anak kecil,
jadi kuperiksa situasinya.
Ternyata dugaanku benar.
Maaf, ya. Izinkan anak ini masuk juga.
Jangan tinggalkan aku.
Aku takut.
Jangan pergi.
Paman tidak akan pergi ke mana-mana.
Paman pasti akan melindungimu,
tolong bertahanlah sebentar saja.
Klaus.
Jangan mati, ya.
Siap.
Setelah itu,
aku tak begitu ingat lagi kejadiannya.
Satu-satunya yang kupikirkan saat itu
adalah menahan musuh
agar tak mendekati pengungsian, dan...
bagaimana caranya
aku bisa terus mendukung orang ini.
Aku yakin sekali bahwa itulah
taktik pertempuran terbaik saat itu.
Orang ini sama sekali
tak berubah sejak saat itu.
Bahkan setelah jadi penguasa wilayah.
Bodohnya diriku ini.
Bisa-bisanya aku mau mati
demi terlihat keren.
Aku harus tetap hidup
dan terus mendukungnya.
Sosok yang sepenuh hati berusaha
jadi penguasa wilayah hebat ini.
Tunggu sebentar,
Yurt kita yang berharga bisa hancur, lo.
Aku juga akan membantu Anda!
Penguasa Wilayah Terpelosok dan Pedagang Keliling yang Aneh
Laporan Situasi Terkini
Wilayah Nezrose
Fasilitas
Yurt Tempat Tinggal: 5 bangunan
Tempat Berkumpul: 1 bangunan
Gudang: 2 bangunan
Alun-alun / Kandang Mbeq
Ladang / Sumur
Terima kasih, ya,
sudah dibuatkan tempat berkumpul.
Kami akan jadikan ini ruang kerja
dan ikut bekerja juga.
Katanya kalau bulu Mbeq sudah terkumpul,
mereka akan pintal benang
atau bikin kain buat kita.
Itu sangat membantu.
Ada apa?
Kenapa wajahmu serius begitu?
Ah. Karena orangnya
sudah mulai bertambah,
aku berpikir meresmikan
tempat ini jadi desa,
tapi aku tak kepikiran nama yang bagus.
Bagaimana kalau Desa Dias saja?
Jangan pakai namaku.
Masukan! Menurutku, Desa Pembantai Naga
adalah nama yang bagus!
Ditolak.
Bagaimana kalau Desa Iluk?
Desa Iluk?
Dalam bahasa kuno, artinya "Desa Pertama".
Gampang dipahami, 'kan?
Iluk... Desa Iluk, ya?
Ya.
Sudah ditetapkan.
Kalau begitu, bubar.
Nama yang bagus, ya.
Benar-benar bagus.
Dias. Desanya sudah terbentuk,
sekarang tinggal kumpulkan rakyat, tapi...
Tapi soal tawaran Nenek Maya tadi...
Kau memanggilku, Nak Dias?
Aku merasa seperti dipanggil tadi.
Tidak, aku tidak bilang apa-apa, kok.
Omong-omong,
ini lanjutan pembicaraan kita tadi siang.
Kalau mau menambah rakyat,
kau tinggal jual bahan naga
lalu beli budak.
Kenapa tak kau lakukan?
Aku benci sistem perbudakan.
Aku sudah beberapa kali
melihat tentara budak di medan perang,
dan mereka semua diperlakukan sangat kejam.
Di wilayah kekuasaanku,
memiliki maupun menjual budak,
akan kularang.
Syukurlah kalau begitu.
Kami juga benci perbudakan.
Hah?!
Lalu kenapa bertanya begitu?
Aku cuma mau memancing isi hatimu.
Seandainya kau berniat beli budak,
aku sudah siap membuatmu urungkan niat itu.
Maaf.
Di daerah asal kami,
isinya cuma cerita-cerita kejam saja.
Wilayah Kasdeks, ya?
Ya.
Penguasa wilayah dan putra sulungnya
hobi berburu budak.
Kabarnya, putra kedua
yang menantang mereka berdua bertarung
dikelilingi banyak budak perempuan.
Desa Iluk tak akan jadi tempat seperti itu.
Takkan kubiarkan.
Di desa Suku Oni,
aku titip pesan pada pedagang keliling
yang rutin datang, agar mampir ke sini juga.
Kira-kira orang seperti apa, ya?
Katak?!
Pyong!
Jadi Anda yang dirumorkan
sebagai sang pembantai naga itu?
Namaku Peijin-Do.
Mari kita berbisnis yang menguntungkan.
Dia dari ras Frogman.
Manusia katak.
Tanpa buang waktu,
bolehkah aku melihat bahan Earth Dragon-nya?
Putih. Berarti tak ada niat jahat, ya?
Ini dia barangnya...
Ada masalah?
Ti-Tidak...
Kukira ukurannya jauh lebih kecil dari ini.
Ini mungkin kurang sopan,
tapi boleh kutanya?
Apa Anda benar-benar
menumbangkannya sendirian?
Dia mau pastikan rekan transaksinya ini
tak berbohong, ya?
Itu dia!
Kapak perang pembelah zirah naga!
Kapak Perang: Pembelah Zirah Naga
Sekarang sudah bisa percaya?
Te-Tentu saja percaya!
Kami pasti akan membelinya!
Kalian semua,
cepat turunkan barang bawaan kita!
Ba-Baik!
Hup.
Bagus, bagus, untung kami bisa membayarnya.
Benar juga,
sekalian keluarkan barang yang itu.
Barang ini tak laku dijual
di Negeri Manusia Hewan,
tapi karena Tuan Dias itu
bagian dari ras manusia,
pasti Anda sudi membelinya.
Mata yang sudah kehilangan binar cahayanya.
Anak itu pasti yatim piatu sepertiku dulu.
Apa Peijin menjual anak yatim piatu
sebagai budak?
Tenanglah dulu.
Alna...
Jangan pasang wajah menakutkan begitu
di depan anak-anak, Nak Dias.
Mohon maaf sekali,
tapi kami tak berniat membeli budak.
Ti-Tidak, Anda salah paham!
Anak-anak ini bukan budak!
Mereka pasti akan mati
kalau tak kujadikan barang dagangan!
Di desa asal kelahiran mereka dulu,
anak kembar dibenci
dan dianggap pembawa petaka.
Begitu lahir,
mereka langsung dijatuhi hukuman mati.
Akhirnya orang tua mereka
membawa si kembar kabur dari desa.
Saat itulah aku pertama kenal mereka.
Tapi akibat memaksakan diri kabur,
kedua orang tua mereka akhirnya jatuh sakit.
Mereka sadar bahwa hidupnya
sudah tak lama lagi,
mereka mempercayakan anak-anak ini kepadaku.
Awalnya kutolak dan bilang, "Maaf, aku tak terima
kegiatan amal yang tak menguntungkan."
Tapi saat mereka sampai menyodorkan uang
dan memohon agar kurawat
anak-anak ini sebagai dagangan,
aku jadi tak bisa menolak...
Sekarang uangnya sudah habis,
aku benar-benar rugi.
Aku sama sekali tak berniat buruk,
mohon ampuni aku.
Dia tidak berbohong.
Selain itu,
kedua anak kembar itu
punya aura biru yang kuat.
Aku mengerti.
Aku akan bawa dan rawat anak-anak itu.
Semua biaya membesarkan mereka
akan kubayar pakai bahan naga.
Boleh, boleh!
Tentu saja boleh sekali!
Umur kalian tiga atau empat tahun?
Kalian terlalu kurus,
harus makan yang banyak dan teratur, ya.
Namaku Dias.
Boleh aku tahu nama kalian?
Ada permainan yang kalian suka?
Bagaimana kalau kita main bersama?
Kalau kalian bilang makanan kesukaan kalian,
akan kupetikkan atau kucarikan, lo.
Omong-omong, siapa nama kalian?
Ini memang bukan cara
yang begitu baik, tapi...
Apa, apa, kalian tak punya nama?
Kalau begitu, biar aku jadi orang tua baptis
dan beri nama.
Kira-kira nama seperti apa yang bagus, ya?
Jangan.
Tidak mau!
Kalau begitu, mau kasih tahu nama kalian?
Aku bingung karena tak tahu nama kalian.
Senai.
Ayhan.
Begitu, ya.
Jadi nama kalian Senai dan Ayhan.
Terima kasih sudah mau kasih tahu.
Nama yang bagus dan sangat imut
untuk kalian berdua.
Kalau begitu, Senai, Ayhan...
Aku ingin kalian berdua
pergi mandi ditemani Kak Alna,
lalu ganti pakaian...
Kalian bisa melakukannya?
Sini, kemarilah.
Nanti paman dan nenek beri ubi kukus, ya.
Hebat, Anda bisa bikin mereka
mau kasih tahu namanya.
Anak-anak itu cuma berusaha
melindungi nama berharga yang diberikan
oleh orang tua yang sangat mencintai mereka.
Aku sungguh terkejut.
Anda ternyata pandai
menangani anak-anak, ya, Tuan Dias.
Sebelum perang pecah,
aku sempat jadi semacam pengganti orang tua
bagi anak yatim piatu.
Semoga mereka semua sekarang baik-baik saja.
Akhirnya semuanya beres juga, ya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Oh! Kalian terlihat
jauh lebih segar sekarang.
Tak mungkin mereka
langsung buka hati begitu saja.
Untuk saat ini,
bisa panggil nama mereka saja sudah cukup.
Pakaian itu cocok sekali untuk kalian,
Senai, Ayhan.
Mereka bukan anak dari ras manusia biasa.
Tapi aku rasakan hawa
yang membawa berkah dan kabar baik.
Mari kita pantau perkembangannya dulu.
Ini untuk Senai.
Ini untuk Ayhan.
Senai.
Dalam bahasa kuno,
namamu artinya "Sosok secantik rembulan".
Lalu Ayhan,
namamu artinya "Bulan yang suci".
Kedua orang tua kalian pasti punya kenangan
atau keterikatan mendalam dengan rembulan.
Karena itu, kami akan berikan
batu permata bernama Ay ini pada kalian.
Konon batu ini menyimpan
kekuatan rembulan di dalamnya.
Sosok secantik rembulan...
Bulan yang suci...
Senai, Ayhan,
Ibu sangat menyayangi kalian.
Kami akan selalu doakan
kebahagiaan kalian, selamanya.
Kalian berdua sudah berjuang sangat baik
setelah terpisah dari orang tua
yang sangat kalian sayangi.
Tapi sekarang kalian
tak perlu menahannya lagi.
Kalau mau menangis,
menangis saja tidak apa-apa.
Mbeq!
Mbeq, mbeq!
Katanya mereka juga
mau ikut menghibur kedua anak ini.
Mereka bilang kau sangat pandai merawat
dan menenangkan anak-anak.
Alna, apa maksudnya bahasa kuno itu?
Bahasa kuno cuma ada
di cerita turun-temurun,
sekarang sudah tak ada yang memakainya.
Aku sendiri tak tahu apa bahasa itu
hanya diwariskan Suku Oni,
tapi mereka berdua
tampak beda dari manusia biasa.
Mungkin mereka ras yang pernah
berhubungan dengan Suku Oni di masa lalu.
Sejak hari itu,
Laporan Situasi Terkini Wilayah Nezrose
Rakyat: Alna, Klaus, 2 ekor Mbeq,
12 nenek yang dibuang dari kampung
halaman mereka,
anak kembar bertelinga panjang Senai dan Ayhan
Desa Iluk jadi makin sibuk dan ramai.
Dan saat sepuluh hari berlalu sejak itu...
Ah! Senai makan ubi milik Ayhan!
Aku sudah bilang maaf, 'kan?
Padahal sengaja kusisakan
buat dimakan terakhir, tahu!
Nanti yang milikku kuberi pada kalian.
Tidak mau kalau sisa makanan Dias!
Eh?
Sepertinya ada orang lain datang lagi.
Arahnya dari timur,
satu orang menunggang kuda.
Kalau begitu, mari kita sambut sebentar.
Mbeq!
Sebenarnya berat bagi mereka berpisah darimu,
tapi katanya sekarang mereka
mau tetap di sisi Senai dan Ayhan.
Begitu, ya.
Kuserahkan mereka berdua pada kalian.
Mbeq.
Oh?
Cepat pulang, ya.
Kami tunggu.
Ya.
Kami akan segera kembali, kok.
Dia datang.
Warna putih.
Tidak ada niat jahat.
Apa benar Anda yang bernama Tuan Dias?
Benar, tapi siapa Anda?
Mohon maaf atas ketidaksopananku.
Namaku Kamalotz.
Aku bawahan yang mengabdi
kepada Tuan Eldan Kasdeks,
penguasa baru Wilayah Kasdeks.
Wilayah Kasdeks...
Tuan Eldan sangat ingin bertemu
dengan Tuan Dias,
dan saat ini beliau
sudah dalam perjalanan ke sini.
Kalau tak keberatan,
beliau ingin bertemu di kediaman Anda.
Bertemu di sini saja.
Ba-Baik, aku mengerti.
Penguasa wilayah baru...
Berarti putra kedua
yang menang kerusuhan internal itu, ya.
Orang yang dikelilingi
banyak budak perempuan seperti dia
tak boleh dibiarkan mendekati Desa Iluk.
Itu kan...
Apa?