Tuan! Alna! Kalian baik-baik saja?
Kita disuruh memeriksa keadaan
karena mereka lama tak kembali.
Kepala suku kita memang
suka seenaknya sendiri.
Tapi aku juga khawatir sama Alna, sih.
I-Itu, 'kan...?!
Aku mau menikah.
Aku mau menikah denganmu.
Menikah, menikah.
- Menikah, menikah denganmu.
- Alna, tenang dulu.
Penguasa Negeri Terluar Memulai dari 0 Rakyat
Hei!
Tuan Dias berhasil
menumbangkan Earth Dragon!
Mengangkut kura-kura raksasa itu
berat sekali.
Waktu kami akhirnya sampai desa,
matahari sudah tinggi di langit.
Sampai seheboh ini, ya?
Tak kusangka kau bisa
menumbangkannya sendirian.
Moll.
Aku mau tukar bahan dari makhluk ini
untuk bikin sumur dan toilet...
Kira-kira cukup, tidak, ya?
Lebih dari cukup.
Satu kakinya saja sudah cukup untuk
buat sumur dan toilet di seluruh wilayahmu.
Semahal itu?
Terlalu berharga sampai kami
tak sanggup menyimpannya.
Sebagian besar bahannya
akan kami kembalikan padamu.
Yang bisa kami tawarkan
hanya jasa memotong makhluk itu,
ditambah bahan sumur, toilet, Yurt,
juga bahan pangan dan tanaman obat.
Kami juga akan mendirikan Yurt untuk gudang.
Terima kasih banyak bantuannya.
Lalu sisanya,
mungkin bisa jadi uang hantaran buat Alna.
Kalau kau kasih satu kuku
atau taringnya saja,
orang tua gadis itu pasti sangat gembira.
Tu-Tunggu sebentar.
Uang hantaran itu maksudnya apa?
Mau tak mau,
pernikahan ini harus tetap terjadi.
Punya tetangga seorang pembantai naga itu
menakutkan kalau tidak diikat
hubungan yang erat.
Selain itu,
kejantananmu luar biasa
sampai bisa membunuh naga,
jadi kau harus menikah dengan Alna.
Kalau tidak, semua perawan di desa ini
akan mengerubutimu, lo.
Waduh, gawat juga kalau begitu.
Betul, 'kan?
Tapi tenang saja.
Alna sudah pergi menemui orang tuanya
untuk membahas pernikahan kalian.
Eh?
Pantas saja dari tadi dia tidak kelihatan.
Apa tidak bisa diselesaikan
dengan pertunangan saja?
Suku Oni tidak punya adat pertunangan.
Nikah saja dulu.
Soal kapan mau "menyentuhnya",
itu terserah kau,
anggap saja itu jalan tengahnya.
Kalau hubungan kita makin erat,
makin mudah juga bagi kami mendukungmu
jadi penguasa wilayah yang hebat.
Aku berterima kasih atas perhatian kalian,
tapi kenapa sampai sejauh ini?
Kalau kau lengser,
kami tak tahu lagi
penguasa wilayah macam apa yang akan datang.
Yang sebelumnya saja
sudah idiot, tak berguna pula.
Kudengar dia baru saja mati karena sakit.
Jadi, berjuanglah,
wahai Tuan Penguasa Wilayah.
Alna juga hebat, ya.
Di usia semuda itu, lo.
Hei, berapa umur Alna?
Dia baru genap 15 tahun.
Baru saja cukup umur untuk menikah,
langsung memikat pria sehebat Tuan.
Benar-benar luar biasa.
Li-Lima belas...
Bagiku yang berumur 35 tahun,
itu sudah seperti anak sendiri.
Di kerajaan,
pernikahan baru boleh mulai usia 18 tahun.
Aku akan minta masa pertunangan tiga tahun,
dan selama itu,
aku harus jadi penguasa wilayah yang hebat.
Aku harus mantapkan tekad
sebelum saat itu tiba.
Sebagai penguasa wilayah,
sekaligus sebagai pria.
Dias!
Urusannya sudah beres, lo.
Omong-omong...
Besok pagi kau mau sarapan apa?
Terserah Alna saja.
Begitu, ya.
Kalau begitu, sampai jumpa nanti!
Alna cantik!
Selamat!
Selamat, ya!
Aku iri banget kau bisa menikah dengan Alna!
Tapi dia memang jantan luar biasa.
Wajar saja.
Bisa menikah dengan pria sehebat ini
pasti bikin Alna bahagia, 'kan?
Bukan, ini baru pertunangan!
Jangan malu-malu begitu,
Tuan Pembantai Naga!
Beberapa waktu berlalu
sejak pesta malam itu.
Sumur dan toilet sudah selesai dibuat,
fondasi kehidupan pun sudah siap.
Sip. Untuk buatan pertama,
lumayan juga hasilnya...
Supaya rakyat baru yang datang nanti
tak perlu tidur di alam terbuka,
aku harus bisa merakit lebih baik lagi.
Tapi,
bagaimana caranya biar ada rakyat
yang mau datang ke sini?
Dias!
Sudah waktunya makan siang?
Bukan.
Ada reaksi monster di arah utara.
Eh?
Aku pasang sihir pendeteksi kehidupan
di padang rumput.
Yang ini terdeteksi sihir itu.
Kau tahu jumlahnya?
Hanya satu.
Ukurannya juga tak seberapa,
tapi sepertinya sedang menuju ke arah kita.
Gawat kalau sumur dan toilet
yang susah payah kita bangun sampai rusak.
Terlebih lagi, aku tak bisa biarkan
Francis dan yang lain ketakutan.
Biar aku saja yang menumbangkannya.
Aku ikut juga.
Sekecil apa pun ukurannya,
kalau lawannya monster, kita harus kompak.
Tapi bagaimana dengan Francis dan yang lain?
Sekarang mereka sedang tidur di gubuk,
tapi kalau bangun dan tak ada siapa-siapa,
mereka pasti menangis.
Apalagi Mbeq sudah terbiasa dengan manusia,
pasti mereka cemas berat
kalau tak merasakan kehadiran orang, 'kan?
Serahkan saja pada mereka, tidak apa-apa.
Sepertinya itu Ogre.
Benar.
Bahan dari makhluk itu baunya menyengat
sampai bikin mual,
jadi percuma saja memburunya...
Apa boleh buat.
Kita harus cegah dia mendekat lebih dari ini.
Gerakannya lincah juga!
Dias!
Biar aku kunci pergerakan kakinya!
Dias, kau serang langsung dari depan!
Paham!
Sekarang, Dias!
Berhasil.
Ini semua berkat Alna.
Sudah kubilang, 'kan?
Lebih baik kita bertarung bersama.
Sebab kita ini sepasang suami-istri.
Bukan, kita baru tunangan, belum menikah...
Darah Ogre...
Bau banget.
Sana mandi dulu.
Tidak boleh masuk Yurt
sebelum baunya hilang.
Baik...
Sudah sore, ya?
Merepotkan juga.
Tak disangka baunya sepekat ini
dan susah hilang.
Penguasa Wilayah Terpelosok dan Pengunjung Pertama
Kemarin benar-benar sial.
Rakyat tak kunjung datang,
malah monster yang muncul.
Harus bagaimana, ya?
Dias!
Ada yang hamil, lo!
Be-Benarkah?
Ya, kita bakal punya anak!
Hore!
Sayang, sayang, sayang!
Kerja bagus, Francoise!
Tak disangka secepat ini
kita bakal punya anak.
Mbeq, Mbeq.
Francis, kau cemburu?
Kau juga sudah berjuang keras, ya.
Sayang, sayang, sayang.
Tapi sebenarnya,
kita tak bisa terus-terusan gembira begini.
Kau ingat yang kuceritakan
soal kecerdasan Mbeq?
Ya. Mereka paham sepenuhnya bahasa manusia,
dan memilih jadi hewan ternak
demi hidup dengan aman, 'kan?
Benar.
Karena pintar, mereka sangat peka
terhadap rasa takut dan tekanan batin.
Apalagi saat sedang hamil.
Bahkan ada kasus mereka mati
karena terpojok rasa takut.
Karena itu, sejak hamil sampai melahirkan,
mereka butuh sosok terkuat
di kelompok mereka.
Artinya, Dias harus
terus berada di sisi mereka,
dan membuat mereka merasa aman.
Untuk itu, kita harus masukkan Francis
dan yang lain ke dalam Yurt,
tapi bagian dalamnya
pasti kotor dan bau nanti.
Ada pria yang sangat tak suka
hal semacam itu.
Saat Mbeq hamil,
ini sering jadi pemicu pertengkaran.
Oalah, cuma itu.
Aku sama sekali tidak keberatan, kok.
Francis dan Francoise
adalah keluarga berharga.
Demi anak mereka lahir dengan selamat,
hal sekecil itu bukan masalah.
Tak kusangka kau tak cuma jantan,
tapi juga punya sisi lembut begini.
Suamiku memang hebat!
Ya...
Mbeq!
Mbeq.
Francoise dan yang lain ikut senang juga?
A-Apa maksudmu, Francoise?
Aku dan Dias kan belum...
Mbeq.
Hei, Francis! Sopan sedikit!
Kami sedang membangun
ikatan ini pelan-pelan.
Urusan kami berdua...
jangan ikut campur, ah!
Hijau.
Ada sesuatu yang datang lagi?
Ya.
Arahnya dari timur.
Sensasi ini...
Sepertinya manusia, ada kuda juga.
Jumlahnya sekitar sepuluh...
Kupikir begitu.
Timur...
Itu arah menuju ibu kota,
tapi tak ada kabar akan ada tamu.
Biar aku yang memeriksanya.
Alna, tolong bersembunyi bersama Francis
pakai Sihir Penyembunyian.
Mbeq, mbeq!
Tenang saja, aku akan segera kembali.
Lagi pula, tak mungkin ada
yang lebih tangguh daripada naga, 'kan?
Aku akan menjaga tempat ini.
Ya.
Sudah terlihat.
Ada tiga kavaleri dan empat infanteri.
Jadi totalnya sepuluh
kalau kuda dan manusia dijumlahkan.
Kira-kira mereka kawan atau lawan...
Kalau mereka musuh dan membawa busur panah,
bisa merepotkan.
Lebih baik kupangkas dulu jaraknya.
Tuan Dias!
Lama tak berjumpa!
Kau...
Klaus, ya?
Ya!
Anda sudah jadi Penguasa Wilayah, ya?
Senang lihat rekan seperjuanganku sukses!
Aku juga senang
lihat kawan lamaku sehat-sehat.
Tapi ada angin apa sampai datang
ke tempat terpencil ini?
Aku cuma diperintahkan
untuk mengawal dan memandu jalan.
Yang di sana itu
katanya ada urusan dengan Tuan Dias.
Orang itu...
Siapa?
Bisa antar kami ke wastu Anda?
Semuanya kelelahan
setelah perjalanan setengah bulan lebih.
Dibilang wastu, sih...
Untung semua Yurt, selain yang kubangun
sebagai latihan, sudah kami sembunyikan.
Lagi pula,
aku sudah janji jaga rahasia Suku Oni,
menjelaskan semuanya akan sangat merepotkan.
Ah, lubang...
Apa itu rusak saat dirakit, ya?
Izinkan aku perkenalkan diri lagi,
Tuan Pahlawan Dias.
Suatu kehormatan bisa bertemu Anda.
Aku Diane, putri ketiga.
Seorang putri?
Kenapa orang sepenting beliau
repot-repot ke sini?
Oleh karena itu,
apa wastu Anda
masih dalam proses pembangunan?
Aku juga tak lihat ada pelayan di sini.
Ah, Diane, ya.
Lancang sekali kau!
Berani-beraninya
panggil Putri Diane tanpa gelar!
Sadar posisimu!
Sudahlah, mundur.
Diane, di sini tak ada wastu
ataupun pelayan.
Yang ada cuma rumah ini saja.
Mungkin hasilnya jelek,
tapi ini kurakit sendiri semampuku.
Kau rakit sendiri?
Lalu ke mana para tukang kayunya?
Setahuku, Tuan Dias
maksudku, sudah menerima hadiah uang besar
dan dana awal dari Ayahanda, Yang Mulia Raja.
Dana apa maksudmu?
Satu keping tembaga pun
aku tak menerimanya, kok.
Tidak mungkin.
Jangankan uang, aku bahkan dibuang ke sini
tanpa air dan makanan.
Awalnya kukira
aku bakal mati mengenaskan di sini.
Lalu, Diane ada urusan apa datang menemuiku?
Perang.
Saat ini, di ibu kota,
gejolak perang baru sedang memuncak.
Karena itu, aku datang untuk memohon bantuan
dari sang Pahlawan Penyelamat Negara
agar bersedia kirim pasukan.
Sebagai imbalannya, kau bisa menikahiku,
atau Prinessia, atau Miralda di belakangku.
Perang, katanya?
Yang benar saja.
Saat ini, aku tak mungkin bisa
tinggalkan sisi Francoise.
Terlebih lagi, pernikahan dengan orang
yang baru pertama ditemui
sama sekali bukan imbalan.
Maaf saja, Nona Diane.
Aku tak akan ikut berperang lagi.
Kirim pasukan juga tak mungkin.
Seperti yang kau lihat, boro-boro prajurit,
satu rakyat pun aku tak punya.
Apa Anda tak mau mempertimbangkan lagi?
Soal imbalan,
kami...
Aku tak bisa membantu.
Kalau cuma itu urusanmu,
segera pulang saja, ya?
Lancang sekali kau!
Dasar rakyat jelata sok sukses!
Berulang kali tak sopan pada Putri Diane,
takkan kumaafkan!
Hei!
A-Apa?
Ma-Mati rasa...
Tadi itu bahkan tak bisa disebut
nafsu membunuh.
Kalau tujuannya mengancam,
caranya kekanak-kanakan sekali.
Urusanmu sudah selesai, 'kan?
Sana cepat pulang.
Ayo, lebih baik kita pulang saja.
Kalau membuatnya makin marah,
bisa gawat nanti.
Tapi...
Maju bersama pun,
kita bukan tandingan orang itu.
Kau masih mau menantangnya?
Menantang sang Pahlawan Penyelamat Negara?
Duh, alas tanahnya jadi rusak sedikit.
Bisa-bisa aku dimarahi Alna nanti.
Dias... beraninya dia mengusirku.
Lihat saja,
suatu hari akan kubuat dia menyesal!
Wanita-wanita itu
semuanya berwujud merah, lo.
Satu prajurit berwujud biru kuat,
sisanya merah dan putih.
Alna, sejak kapan kau di sini?
Francoise mengotot mau dekat Dias
sampai menangis.
Jadi kami mengawasi situasinya dari sini
pakai Sihir Penyembunyian.
Maafkan aku, ya, Francoise.
Aku malah pergi meninggalkanmu.
Francis juga.
Mbeq.
Terima kasih, ya, Alna.
Omong-omong,
karena wujud wanita-wanita itu merah,
berarti mereka punya niat jahat pada Alna?
Tidak.
Sihir Penilai Jiwa milikku mendeteksi
niat jahat pada aku dan Dias.
Sebab kita ini sudah jadi keluarga.
Begitu, ya.
Kau benar.
Prajurit berwujud biru kuat itu
kemungkinan besar...
Omong-omong, Dias...
Alas tanah yang rusak tadi,
siapa yang akan memperbaikinya?
Ah, iya. Maafkan aku.
Selamat pagi, Dias.
Ada pengunjung datang.
Cuma satu manusia,
posisinya di sebelah timur.
Dia tampak berjalan kebingungan
ke sana-kemari.
Apa ada pengembara yang tersesat?
Mbeq. Mbeq.
Kau mau ikut juga?
Kalau cuma satu orang, tak masalah.
Aku juga akan pakai Sihir Penyembunyian.
Soalnya aku tak mau lihat
Francoise sedih lagi.
Baiklah.
Rupanya Klaus, ya?
Tuan Dias!
Tadi aku mau berkunjung ke kediaman Anda,
tapi malah tersesat.
Bukankah kau sudah pulang ke ibu kota?
Selain itu...
Zirahmu ke mana?
Ah, aku sudah dipecat dari tugas prajurit.
Pedang dan zirahku juga disita.
Jangan-jangan ini karena salahku?
Karena aku mengusir gadis-gadis itu...
Bukan begitu, kok.
Kalau perang pecah lagi,
orang sepertiku pasti dikirim ke garis depan.
Aku malas,
jadi sengaja bikin diriku dipecat.
Jadi begitu, ya.
Malah kebetulan sekali.
Ada hal yang ingin kulakukan juga.
Begitukah?
Lalu, apa yang ingin kau lakukan?
Tuan Dias, aku ingin bekerja di tempat Anda!
Maukah Anda
mempekerjakanku sebagai prajurit wilayah?
Klaus adalah
pria yang bisa kuandalkan
untuk saling menjaga punggung
di medan perang,
tanpa pernah memandang rendah statusku
yang yatim piatu.
Sangat menenangkan
kalau dia mau jadi sekutu kita.
Namun...
Dias.
Aku tidak keberatan, kok.
Dari tadi dia terus berwujud biru.
Kau minta pendapatku juga, 'kan?
Terima kasih, Dias.
Tuan Dias, wanita itu dan makhluk
mirip domba tadi datang dari mana?
Ceritanya bakal panjang, tapi...
Pertama-tama, kau mau ikut denganku, Klaus?
Ya!
Terima kasih banyak!
Dengan begini, aku berhasil
menambah rakyat baru di wilayahku.
Laporan Kondisi Wilayah Nezrose
Rakyat: Alna, gadis Suku Oni
Klaus, mantan prajurit Kerajaan yang mengagumi sang pahlawan
2 ekor Mbeq, makhluk mirip domba
Fasilitas: 2 Yurt / 2 Gudang
Kandang Mbeq / Dapur / Sumur