Penguasa baru
Wilayah Kasdeks...
Kabarnya dia dikelilingi
banyak budak perempuan.
Orang seperti itu
takkan kubiarkan mendekati Desa Iluk.
Pria berperut buncit seperti tong itu
punya aura biru yang kuat.
Apa?
Tak sekuat Dias,
tapi itu biru yang sangat kuat.
Orang-orang di sekitarnya
juga tak ada yang merah.
Mohon maaf, mohon maaf!
Aku cuma ingin bertemu sekali saja
dengan Tuan Dias yang kukagumi.
Namaku Eldan Kasdeks.
Panggil saja aku Eldan.
Penguasa Negeri Terluar Memulai dari 0 Rakyat
Aku sangat mengagumi Tuan Dias,
sang Pahlawan Penyelamat Negara,
sejak aku masih kecil.
Karena itu, aku sangat ingin berteman dekat.
Aku sama sekali tak akan berbuat buruk,
jadi mohon jangan marah padaku.
Bukannya aku marah, Tuan Eldan...
Justru aku yang harus minta maaf
karena sudah tak sopan
kepada Tuan Kamalotz.
Tak perlu pikirkan soal sopan santun,
panggil saja kami langsung
dengan nama tanpa sebutan formal.
Omong-omong, Tuan Dias...
Siapa nona muda di sebelahmu?
Nona di sana itu
pandai sekali main petak umpet.
Tapi karena telinga dan hidungku tajam,
aku bisa tahu.
Nona punya aroma harum yang lembut,
sama seperti Tuan Dias.
Sihir Penyembunyian tak mempan padanya?
Nona berasal dari suku apa?
Apa hubunganmu dengan Tuan Dias?
Namanya Alna,
- Istri!
- dia tunanganku...
Istrinya
Aku istrimu.
Ya.
Tanduk itu...
Apa Nona Alna seorang Setengah Manusia?
Aku dari Suku Oni,
dan tanduk ini sudah ada sejak lahir.
Ini pertama kalinya
kudengar kata Setengah Manusia,
jadi tak bisa kujawab.
Setengah Manusia itu,
contohnya seperti
Manusia Hewan atau Manusia Ikan,
sebutan untuk semua ras selain manusia
yang wujudnya menyerupai manusia.
Kalau begitu,
kurasa aku bisa disebut Setengah Manusia.
Tuan Dias! Apa Anda sudah punya anak
dengan Nona Alna?
Tunggu, tunggu, tunggu!
Kenapa kau malah menangis?
Tenang dulu, kami tidak punya anak!
Aku berencana melahirkan sepuluh anak.
Alna?!
Kami memang belum punya anak,
tapi Dias membesarkan dua anak yatim piatu
yang sepertinya Setengah Manusia.
Tuan Dias punya istri
seorang Setengah Manusia,
dan anak-anaknya juga Setengah Manusia?!
Ibu! Aku menemukan sesama kawan sejiwa!
Tuan Dias orangnya!
Dias!
Jangan-jangan,
Eldan juga seorang Setengah Manusia?
Kau kenapa?
Kau tak apa?
Apa yang sebenarnya terjadi pada tubuhnya?
Tak apa, ceritakan saja.
Baik.
Tuan Eldan adalah
seorang blasteran Setengah Manusia yang lahir
dari hubungan Setengah Manusia dan manusia.
Beliau bisa berubah ke wujud apa pun,
tapi saat berubah,
beban yang ditanggung tubuhnya sangat besar.
Menjadi sosok blasteran
Setengah Manusia yang langka
adalah kekuatan bagi Tuan Eldan.
Namun, beliau juga harus
tanggung kesulitan kondisi fisik
yang selalu tak stabil
karena lahir sebagai blasteran.
Karena itu,
perawatan penuh pengabdian
dari para istrinya sangat diperlukan.
Tadi karena terlalu gembira,
aku jadi bersemangat
dan tak sengaja mengubah wujud.
Aku mohon maaf.
Jangan dipikirkan.
Daripada itu,
kudengar sempat ada pemberontakan...
Itu... semua demi melindungi
orang-orang berharga bagiku.
Semua bermula
sejak hari Tuan Eldan lahir ke dunia.
Penguasa wilayah sebelumnya,
Enkars, punya anak dan istri,
tapi putra sulungnya berwatak keji,
sangat mirip ayahnya.
Enkars yang membenci darah dagingnya sendiri,
malah sangat menyukai
pemuda tampan dan cerdas
yang lahir dari budak Suku Manusia Gajah,
lalu menyatakan anak itu putra kandungnya,
dan memberinya kedudukan serta kekuasaan.
Anak itu adalah Tuan Eldan.
Sampai umur lima tahun,
aku mengira diriku manusia biasa.
Tapi karena suatu kebetulan,
aku tahu jati diriku yang sebenarnya
dan tahu ibu kandungku
sebenarnya diperlakukan sebagai budak.
Sejak saat itu,
Tuan Eldan dan ibunya diam-diam
mempererat hubungan mereka,
kelompok pendukung
perbudakan Setengah Manusia,
agar tak terendus Enkars,
secara diam-diam
melakukan gerakan perlindungan
untuk Setengah Manusia.
Aku ingin ciptakan dunia
tempat semua orang bisa hidup bahagia
tanpa sekat antar-ras.
Itulah impianku.
Para istri beliau pun dulunya budak,
tapi setelah diselamatkan Tuan Eldan,
mereka kagum pada impiannya,
dan dengan sukarela
mengabdikan diri merawat beliau.
Kalau begitu,
rumor putra kedua penguasa wilayah
dikelilingi banyak budak perempuan itu...
Kami sengaja menyebarkan rumor itu,
kenyataannya, Tuan Eldan
dan para istrinya
benar-benar saling mencintai
dari lubuk hati mereka yang paling dalam.
Tapi terus-menerus mengelabui
bukanlah hal yang mudah.
Begitu tahu tujuan Tuan Eldan sebenarnya,
Enkars sangat murka
dan bersumpah membantai
Tuan Eldan, sang ibu,
serta seluruh Setengah Manusia
di wilayah ini.
Tuan Eldan mengangkat senjata
demi melindungi Setengah Manusia,
dan setelah pertempuran sengit,
beliau berhasil menumpas faksi Enkars.
Begitu rupanya.
Ternyata itu yang dia maksud
melindungi orang-orang yang berharga.
Aku mohon maaf soal tadi,
aku terlalu cepat gembira sampai lupa diri.
Begitu dengar istri dan anak-anak pahlawan
yang selama ini kukagumi
adalah Setengah Manusia,
aku langsung berpikir kita pasti
kawan sejiwa dengan impian sama.
Anu, ada satu hal yang ingin kupastikan,
pahlawan pujaanmu itu,
apa yang kau maksud diriku?
Memangnya siapa lagi?
Kisah tentang Tuan Dias,
sang Pahlawan Penyelamat Negara,
sudah sampai ke Wilayah Kasdeks.
Menjaga baik-baik
pesan terakhir kedua orang tuanya,
menolong yang lemah,
menumpas sepuluh ribu musuh,
dan menyadarkan bangsawan lalim
dengan tinju besinya.
Kami dengar kisah kepahlawanan Tuan Dias
dipentaskan di ibu kota
dalam pertunjukan teater
untuk membakar semangat tempur
dan merekrut tentara sukarelawan.
Katanya pementasannya dibatalkan
karena campur tangan bangsawan.
Tapi ceritanya menyebar dari mulut ke mulut,
jadi semua orang tahu.
Ini pertama kalinya aku mendengarnya...
Sepertinya sebagian besar cerita itu
cuma karangan.
Aku tak langsung telan
mentah-mentah cerita itu.
Tapi aku juga dengar reputasi Tuan Dias
dari prajurit yang kembali,
dan setelah bertemu langsung, aku makin yakin
kau jauh lebih hebat dari rumornya.
Tentu saja. Karena dia suamiku.
Maka dari itu, Tuan Dias,
aku memohon sekali lagi.
Aku ingin kita bisa berteman dekat.
Dunia yang menjadi tempat
manusia dan Setengah Manusia bisa saling
bantu dan hidup bersama dengan senyum.
Itulah impianku.
Eldan.
Aku setuju dengan impian itu.
Di desaku sendiri, sebenarnya
manusia dan Setengah Manusia
sudah hidup bersama dengan damai.
Kuharap pemandangan itu
bisa menyebar lebih luas lagi.
Kami pun memohon hal yang sama padamu.
Kuharap kita bisa menjalin
hubungan persahabatan erat.
Eldan, impianmu itu sungguh mulia.
Kurasa kau boleh lebih percaya diri
dan busungkan dada, lo.
Ya. Dengan begini
kita berdua bisa saling memahami
situasi wilayah masing-masing.
Soal perekrutan rakyat,
kemarin aku sudah minta bantuan
pedagang keliling untuk mempromosikannya,
tapi apakah ada cara lain yang bagus?
Aku akan coba umumkan juga
di Wilayah Kasdeks.
Tapi sebelum itu,
ada hal lain yang harus dilakukan dulu.
Kurasa akan gawat
kalau tak ada pasokan makanan lebih.
Apalagi kalau mau menambah rakyat,
produksi pangan juga
harus jalan di wilayah sendiri.
Musim dingin terasa masih lama
padahal sudah dekat.
Kalau tak siap-siap dari sekarang,
nanti kesusahan.
Aku mengerti.
Terima kasih atas nasihatnya.
Aku akan bantu sebisa mungkin.
Sampai jumpa lagi, Eldan!
Mohon bantuannya juga untuk ke depannya!
Aku pulang.
Padahal katamu bakal langsung pulang!
Padahal kami sudah menunggu!
Dias pembohong!
Kami ditipu!
Ma-Maafkan aku.
Akhirnya mereka tidur juga.
Wajah mereka terlihat sangat bahagia.
Padahal tadi masih seheboh itu,
mereka memang masih anak-anak.
Tapi, Dias, kau tak marahi mereka
sama sekali, apa tak apa-apa?
Mereka sampai memukul dan menendang,
puncaknya,
alasan mereka "karena Dias bohong,
hari ini kami mau bergadang".
Bukankah mereka sudah kelewat manja?
Itu memang tidak baik,
tapi karena aku yang ingkar janji,
jadi aku ingin minta maaf dulu.
Sebab wajar bagi anak-anak
yang baru jadi bagian keluarga bersikap manja
atau mengamuk untuk menguji orang dewasa.
Untuk sekarang, aku akan memakluminya.
Tapi, yah...
Kalau dibiarkan terus,
mereka bisa jadi anak nakal.
Kalau besok masih berlanjut,
aku akan memarahi mereka dengan tegas.
Omong-omong,
soal produksi pangan
yang sempat diangkat Eldan tadi...
Ah.
Untuk saat ini,
aku berencana coba buat ladang dulu.
Sebelum perang, aku sudah sering bertani,
jadi kurasa aku sudah terbiasa.
Dengar, ya, Dias,
kalau buat ladang di sini...
Ada penyusup.
Jumlahnya lumayan banyak.
Bukan rekan-rekan Eldan yang datang?
Arahnya berbeda dari jalur pulang mereka.
Lagi pula, orang yang berkeliaran
di jam sebegini pasti bukan orang baik.
Kalau begitu, sejenis bandit, ya?
Sungguh merepotkan.
Sudah larut malam, biar aku yang cek.
- Aku ikut juga.
- Alna, jaga rumah saja.
Malam ini bulan baru.
Mustahil bisa temukan mereka
tanpa petunjuk apa pun, 'kan?
Kalau begitu, sihirku pasti dibutuhkan.
Urusan jaga rumah, serahkan saja pada Klaus.
Rasanya seperti ada yang memanggilku.
Bawalah aku bersamamu, Dias.
Baiklah.
Pinjamkan kekuatanmu padaku, Alna.
Penguasa Wilayah Terpelosok dan Penguasa Wilayah Tetangga
Di tempat seperti ini,
apa benar ada manusianya?
Satu pohon pun tak ada yang tumbuh, 'kan?
Arahnya sudah benar.
Aku sudah rogoh kocek dalam menyewa kalian.
Kalau kerjaan kalian cuma banyak omong,
kembalikan uangku!
Tidak, tidak,
kami pasti bekerja dengan benar.
Tapi kenapa harus repot-repot
di malam tanpa bulan begini?
Kau tak tahu soal
"Dias sang Pahlawan Penyelamat Negara"?
Dia bukan lawan yang bisa
dikalahkan maju dari depan siang bolong.
Anggap saja semua berakhir
kalau serangan mendadak ini ketahuan.
Rumor semacam itu
biasanya selalu dibumbui berlebihan.
Lagi pula,
mustahil kita tidak menang
dengan jumlah orang sebanyak ini.
Jangan membantahku!
Lalu, kalau kau temukan
orang bernama Eldan, bunuh dia juga.
Dia pria muda berperut buncit.
Apa kami dapat imbalan tambahan?
Cih. Untuk Eldan 100 koin perak,
lalu kalau berhasil bunuh Dias,
hadiah suksesnya 10 koin emas.
Oh. Bagus,
kalian semua bersiaplah!
Ini mangsa besar setelah sekian lama!
Ayo cepat selesaikan,
lalu bersenang-senang ke kota!
Bos! Lyle tumbang!
Buang obornya!
Pemanah, balas tembak ke cahaya merah itu!
Lenyap? Apa-apaan cahaya tadi itu?
Jumlah serangan sedikit,
tapi bidikannya terlalu akurat.
Bagaimana dia bisa tahu posisi kami?
Teruskan tembakkan panah!
Begitu posisinya ketahuan,
kita menang jumlah.
Hujani tembakan dan paksa dia keluar!
Kau tak apa?
Ada suara!
Di sana, kepung mereka sekaligus!
Berani-beraninya kau lakukan ini pada kami.
Akan kubunuh kau!
Apa?!
Selain pemanah,
ada orang lain yang berbahaya!
Bentuk formasi!
Empat orang... dalam sekejap?
Kali ini cahaya hijau?
Jangan-jangan Setengah Manusia?!
Sialan!
Di mana kalian? Keluar kau!
Dasar monster-monster sialan!
Mata biru, zirah besi,
kapak besar dua tangan...
Orang ini...
Sialan.
Monster seperti ini,
100 koin emas pun tidak akan sepadan...
Sialan, sialan, sialan!
Dasar sekumpulan orang tak berguna!
Bukankah sudah kubilang
semua akan berakhir kalau sampai ketahuan?!
Sakit...
Luka lama ini kambuh lagi.
Kurang ajar kau, Dias!
Ini semua gara-gara kau.
Bagi bangsawan sepertiku,
itu sudah jadi hak yang wajar.
Tapi dia malah...
Padahal dia cuma rakyat jelata
bekas anak yatim piatu,
tapi berani-beraninya
benar-benar marah padaku.
Terlebih lagi, dia telah... milikku...
Milikku...!
Sebelum kebencian ini terbalas,
aku takkan pernah menyerah.
Pasti akan kubunuh kau!
Syukurlah kalau tak apa-apa.
Maaf, panahnya menyerempet pipiku
sampai aku tak sengaja bersuara.
Kalau kau dengar pembicaraanku tadi,
kuharap kalian sudah benar-benar paham
betapa bodohnya melakukan penjarahan.
Kami ini tentara bayaran, bukan bandit.
Kau bicara sesuatu?
Tidak, bukan apa-apa.
Begitu, ya.
Kalau begitu,
sebagai penguasa wilayah di tanah ini,
aku akan jatuhkan hukuman pada kalian.
Hukumannya adalah...
Bukankah itu terlalu lunak?
Cuma hukuman pengusiran.
Kerugian di pihak kita tak ada,
jadi kurasa ini sudah sewajarnya.
Saat panah itu menyerempetmu,
emosiku sempat tersulut.
Untungnya tak ada korban jiwa,
asalkan mereka sesali perbuatannya,
itu sudah cukup.
Kalau mereka tak kapok
dan berbuat jahat lagi di wilayah ini,
saat itu tiba, aku takkan segan-segan.
Begitu, ya.
Tapi sayang sekali
kita biarkan satu orang lolos.
Karena jumlah kita kalah banyak,
mau bagaimana lagi.
Yah, hasil "panen"nya lumayan,
anggap saja sudah bagus.
Apa senjata usang begini
bisa menghasilkan uang?
Di padang rumput, besi barang berharga.
Kalau dilelehkan,
besi bisa diubah jadi berbagai peralatan.
Oleh karena itu, berburu bandit adalah
pekerjaan yang bisa hasilkan uang
dalam sekejap.
Uang imbalan dari kepala suku
juga akan keluar.
Ditambah lagi, keluargaku
dulu tak bisa dibilang berkecukupan.
Aku bermimpi bisa
berburu bandit sebanyak ini.
Tapi kedatangan bandit ke padang rumput ini
adalah hal yang langka.
Saat aku deteksi kereta kuda yang kau naiki,
hatiku langsung gembira karena mengira
akhirnya ada bandit datang.
Tapi kereta kuda itu segera pergi menjauh,
dan yang tersisa cuma satu orang.
Kupikir kemungkinan besar itu rakyat
yang dibuang dari kereta kuda
dan akan mati telantar.
Keesokan paginya,
saat aku periksa sekalian berpatroli,
aku tercengang mendapati
seorang pria tidur dengan santainya.
Saat kupakai Penilai Jiwa untuk memastikan,
ternyata dia biru kuat.
Jujur saja aku bingung.
Aku bahkan sempat berpikir sejenak,
apa sekalian saja kuanggap dia bandit,
lalu kubunuh
dan kurampas kapak serta zirahnya?
Kenapa bisa begitu, ya?
Kenapa...
saat itu,
terpikir untuk saling bertukar sapa?
Kalau membunuh dianggap terlalu ekstrem,
padahal bisa saja kubiarkan.
Sejujurnya, aku pun tak begitu paham.
Begitu tersadar, aku sudah melakukannya.
Sebagai hasilnya,
aku punya kehidupanku sekarang,
itu bukan keputusan yang salah, tapi...
Meski begitu, kadang aku kembali terpikir...
Kenapa waktu itu aku malah
mencoba mengajak Dias bicara, ya?
A-Alna? Ada apa?
Alna...
Tunggu aku.
Alna! Jangan tinggalkan aku!
Aku akan mengejarnya.
Alasan aku bisa melangkah maju adalah
karena dialah yang menerangi
kegelapan untukku.