Wilayahku sendiri, isinya cuma rumput.
Penguasa Negeri Terluar
Memulai dari 0 Rakyat
Sebulan berlalu sejak aku diseret
naik kereta kuda dari ibu kota.
Oh, sudah sampai.
Turun!
Wilayah ini cocok sekali untuk yatim piatu
yang mendadak naik kasta.
Ini peta batas wilayahmu,
dan daftar penganugerahan
dari Yang Mulia Raja.
Padang rumput ini bernama Nezrose.
Mulai hari ini, namamu Dias Nezrose.
Jadi ini wilayahku...
Raja memberiku tanah ini
sebagai hadiah atas jasaku di medan perang.
Aku tak terlalu paham,
tapi katanya tugas Penguasa Wilayah itu
tinggal di wilayahnya,
melindungi rakyat,
dan memungut pajak untuk Raja.
Untung ada air bersih di sini.
Waktu perang, aku cuma minum air lumpur.
Sudah sejauh ini jalan,
tapi tak ketemu siapa-siapa.
Bahkan sebatang pohon pun tak ada.
Ya,
sekarang aku paham.
Wilayahku isinya cuma rumput.
Waduh!
Tidak enak.
Aku akan coba semampuku.
Kalau dua hari lagi masih buntu,
lebih baik aku tinggalkan padang rumput ini
sebelum mati konyol.
Aku bisa ke desa terdekat,
cari kerja yang berguna untuk orang lain
demi bertahan hidup.
Setidaknya aku masih
memegang wasiat orang tuaku.
Hei!
Siapa kau?
Bangun!
Kau siapa?
Sedang apa kau di sini?
Namaku Dias.
Seperti yang kau lihat,
aku cuma tidur di sini.
Kenapa tidur di tempat begini?
Karena tak ada tempat lain untuk tidur.
Kau ini bodoh, ya?
Tak bisa kusangkal,
sampai setua ini aku tak berpendidikan.
Terus, kau sendiri...
Untuk apa kau menginjakkan kaki
di padang rumput ini?
Apa tujuanmu?
Aku disuruh tinggal di sini.
Kalau ditanya tujuan, untuk saat ini...
aku cuma belum mau mati.
Hei. Tunggu, tunggu dulu!
Jawab yang benar!
Aku serius...
Baiklah.
Aku ingin memegang wasiat ayah dan ibuku,
yaitu jadi orang yang berguna
bagi orang lain.
Aku ingin melindungi yang lemah.
Itulah tujuanku.
Kenapa kau tak berbohong saja?
Kenapa apanya?
Memangnya aku punya alasan berbohong?
Kau ini musuh atau sekutuku?
Yang mana?!
Mana bisa kujawab untuk orang
yang baru pertama kutemui.
Tak bisakah kalau kita netral saja?
Tidak! Jawab dengan tegas!
Kenapa dia marah-marah?
Tunggu dulu.
Ini wilayahku, berarti dia rakyatku.
Dia pasti kesal karena aku
sebagai Penguasa Wilayah belum tegas
menyatakan diri di pihaknya.
Aku ada di pihakmu!
Siapa pun musuhnya,
kupastikan kau aman bersamaku!
Cahayanya terang sekali...
Kok bisa?
Cahaya apa itu tadi?
Kenapa? Ada apa?
Sudahlah, diam dan ikuti aku!
Mbeq.
Desa?
Padahal kemarin aku sudah
keliling sejauh itu,
kok bisa terlewat?
Kau harus temui Kepala Suku.
Tumben kau bawa orang luar.
Alna, sama sekali tak ada warna merah?
Tidak ada, Nek. Semuanya biru.
Saat kutanya dia berpihak padaku,
cahayanya biru terang
dan dia menjawab "ya".
Menarik juga.
Pria biru, siapa namamu?
Ah, ya. Namaku Dias.
Dias.
Kau bilang berpihak pada Alna,
tapi mau berpihak padaku juga?
Tentu saja.
Semua orang di sini rakyatku,
dan aku dititahkan Raja
jadi Penguasa Wilayah kalian...
Alna.
Jangan gegabah.
Dia belum selesai bicara.
Bisa ceritakan semuanya dari awal,
bagaimana Raja bisa menitahkan itu padamu?
Dari awal, semuanya?
Sejak aku mulai bisa mengingat,
kedua orang tuaku masih hidup.
Ibuku bilang aku harus cari kerja
yang berguna bagi orang lain.
Ayahku bilang aku harus jadi
pria pelindung yang lemah.
Itu wasiat mereka.
Saat aku berusia 10 tahun,
mereka wafat karena wabah.
Aku kumpulkan anak-anak
yatim piatu senasib.
Kami bersihkan jalanan kota
demi upah harian,
memburu monster lemah demi uang saku,
pokoknya kami berjuang keras
sesuai wasiat orang tuaku,
agar tak membuat mereka malu.
Saat usiaku 15 tahun, perang pecah.
Pasukan musuh merangsek cepat
sampai kota sebelah.
Demi melindungi teman-temanku,
aku daftar jadi prajurit sukarela.
Awalnya tak kusadari,
tapi rupanya aku berbakat bertarung,
katanya aku terus mencetak
prestasi besar di medan perang.
Dua puluh tahun berlalu, perang pun usai.
Raja hadiahkan tanah ini padaku.
Kau memang Penguasa Wilayah
yang sungguh ingin melindungi rakyatnya,
sekarang aku paham.
Tapi aku ingin tanya,
bagaimana kalau kami bukan rakyatmu?
Kau masih mau berpihak pada kami?
Sebagai tetangga
di padang rumput yang sama,
kalau kalian butuh bantuan,
aku pasti turun tangan.
Kurasa kita tetap bisa jadi sekutu.
Tapi kenapa tanya begitu?
Bukankah siapa pun yang tinggal di sini
otomatis jadi rakyat...
Hm? Lo?
Baru sadar, ya?
Kami bukan rakyatmu.
Malahan,
kami musuh Rajamu.
Sudah bertahun-tahun,
kami berperang melawan negaramu.
Tapi mungkin kami bukan musuhmu.
Kau memancarkan warna biru.
Biru yang sangat langka.
Kalau begitu,
kita pasti bisa hidup berdampingan.
Nah, angkat kepalamu dan dengarkan aku.
Namaku Moll, Kepala Suku Oni.
Kami sudah lama berseteru
dengan negaramu, memperebutkan
kekuasaan atas padang rumput ini.
Lima puluh tahun lalu,
kami kalah dalam perang besar,
dan Suku Oni pun melarikan diri dari sini.
Kalau kalian lari,
kenapa sekarang tinggal di sini lagi?
Dengan menyimpan mana di tanduk ini,
kami bisa pakai berbagai sihir.
Salah satunya adalah...
Sihir Penyembunyian.
Dengan kekuatan ini,
kami bisa menyembunyikan seluruh desa
dan menghilangkan hawa keberadaan kami.
Pantas saja aku tak menemukannya kemarin.
Tapi apa boleh diberitahukan padaku,
orang Kerajaan?
Kalau kau bukan warna biru,
takkan kuceritakan.
Kami punya sihir bernama Penilai Jiwa.
Merah menandakan bahaya dan niat jahat.
Putih berarti tak berbahaya
dan tak berniat jahat.
Biru berarti orang itu membawa kebahagiaan
dan berkah bagi kami.
Berbohong sedikit saja,
warnanya akan keruh berubah kemerahan.
Tapi warnamu tak berubah sama sekali.
Yah, masuk akal.
Baru kali ini kulihat orang sejujur ini,
hidup sampai setua ini
demi memegang teguh wasiat orang tua.
Aku baru saja dipuji?
Dari tadi kupuji kau.
Lagi pula, aku akan dukung kau
jadi Penguasa Wilayah yang hebat.
Kami memang tak bisa jadi rakyatmu,
tapi kami beri rumah,
makanan, dan sedikit hewan ternak.
Sebagai gantinya,
rahasiakan desa ini dari siapa pun.
Termasuk dari Rajamu.
Aku pribadi tak masalah dengan kalian.
Selama kalian tak bersinggungan
dengan kerajaan,
silakan tinggal di padang rumput ini.
Sebagai pengurus sementaramu,
kupinjamkan Alna.
Tinggallah dengannya,
biarkan dia mengajarimu cara hidup di sini.
Eh?!
Eh?
Kau yang membawanya kemari.
Tanggung jawab sampai akhir.
Mengerti?
Penguasa Wilayah Terpelosok dan Gadis Bertanduk Biru
Cepat sekali.
Baru mulai dirakit,
tahu-tahu sudah hampir jadi.
Kalau ada krisis yang tak bisa dihindari
meski dengan Sihir Penyembunyian,
rumah ini bisa dibongkar
agar kita bisa kabur bersamanya.
Itulah fungsi Yurt ini.
Oh, jadi namanya Yurt.
Terima kasih.
Nanti makanan dan Mbeq akan dikirim.
Alna, Mbeq itu apa?
Hewan ternak.
Dari obrolan tadi harusnya kau paham, 'kan?
Ah, ya...
Kalau kita biakkan, jumlahnya bertambah,
penghasilanmu stabil.
Kuajari cara merawatnya
setelah mereka tiba. Simak baik-baik.
Mo-Mohon bantuannya, ya.
Kalau bisa, ajari juga aku
cara menambah rakyat...
Mana aku tahu.
Kau ini...
Untuk apa menambah rakyat
kalau kondisinya begini?
Yurt dan makanan saja cuma cukup buatmu.
Kalau orang bertambah,
ujung-ujungnya kelaparan.
Benar juga, sih.
Penguasa Wilayah bodoh.
Ini untukmu.
Apa ini?
Bubuk Matabi.
Kalau ditabur, binatang buas
yang mencium baunya akan mendekat.
Buru mereka,
bawa daging dan kulitnya ke desa.
Bisa ditukar uang, bahkan Yurt.
Menarik juga!
Kalau berburu, aku jagonya!
Toh tak perlu berpikir rumit!
Sekitar sini harusnya cukup.
Tadi tak sempat tanya takarannya.
Sudahlah, tabur semuanya saja.
Sekarang tinggal tunggu hewannya datang.
Kira-kira butuh berapa ekor
untuk ditukar satu Yurt, ya?
Hm?
Sebanyak ini?
Kalau berhasil kuburu semua,
bisa-bisa dapat beberapa Yurt.
Baiklah!
Gaya bertarungku adalah...
mengayunkan kapak perang
mengandalkan insting dan tenaga murni.
Ya, sesederhana itu!
Sekitar setengahnya kabur,
tapi hari ini cukup segini.
Ah!
Terus, ini bagaimana cara mengangkutnya?
Untuk sementara, kubawa pulang satu ekor,
tapi tadi aku cuma mengamuk
tanpa berpikir cara membawanya.
Pasti Alna bakal merendahkanku lagi.
Tatapan sedinginnya itu
lumayan menusuk mental.
Boleh juga kau!
Eh?
Baru pertama berburu
sudah tumbangkan Kurogi!
Kejantananmu tangguh juga!
Jadi namanya Kurogi, ya?
Sebenarnya bukan cuma ini,
kuburu separuh kawanannya,
tapi tak sanggup membawanya.
Bisa ajari aku cara...
Separuh? Memangnya berapa banyak?
Kurasa sekitar 30-40 ekor...
Banyak sekali!
Apa-apaan ini?
Penilaianku langsung berubah!
Hebat juga,
langsung tunjukkan ketangguhanmu.
Benar sekali! Baru kali ini
kulihat kejantanan sehebat ini!
Akan kupanggil para pemuda desa!
Sebelum matahari terbenam,
kita harus angkut Kurogi hasil buruan Dias!
Dia sebut namaku.
Kau memang sungguh kuat.
Kejantanan yang luar biasa.
"Kejantanan" itu maksudnya apa?
Itu tolok ukur nilai pria di sini.
Entah pekerja keras, tangguh,
atau bisa diandalkan,
semua kami sebut kejantanan.
Hm?
Apa itu sebabnya suasana hati Alna
tiba-tiba membaik?
Alna kan sudah dewasa.
Berhadapan dengan kejantanan sehebat itu,
sudah pasti hatinya berbunga-bunga.
Apa pria dengan kejantanan hebat
itu populer?
Di luar faktor lain seperti wajah tampan
atau obrolan nyambung...
Omong kosong macam apa itu?
Memangnya tampang dan obrolan
bisa bikin kenyang?
Menikahi pria tidak jantan
cuma bikin anak-anak kelaparan.
Bagi wanita, selain kejantanan,
tak ada nilainya sama sekali.
Ternyata nilai di sini
berbeda jauh dengan Kerajaan.
Kalau kau mau nikahi Alna,
karena dia cantik dan rajin,
maharnya bakal lebih mahal, lo.
Ti-Tidak, tidak!
Aku sama sekali tak berniat sejauh itu.
Tak usah khawatir.
Bertanduk atau tidak,
tetap bisa punya anak, kok.
Bukan! Sama sekali bukan itu
yang kukhawatirkan!
Pagi, Dias.
Sarapan baru saja matang.
Oh, ini enak sekali, Alna!
Be-Begitukah? Padahal aku masaknya
tak repot-repot amat.
Omong-omong, Dias...
Hm?
Bagaimana rencana berburu hari ini?
Tangkapan kemarin masih kurang?
Kalau mau kumpulkan orang di sini,
kita butuh sumur dan toilet.
Untuk sewa perajin desa,
bayarannya masih kurang.
Kalau begitu, aku akan berburu Kurogi lagi.
Jangan, kalau hewannya itu-itu saja,
mereka bosan.
Bagaimana kalau incar monster hari ini?
Monster, ya?
Dagingnya penuh miasma beracun,
tak bisa dimakan.
Tapi cakar, tanduk, dan batu sihirnya
laku dijual mahal.
Dulu kau sering berburu monster, 'kan?
Ya, tapi apa di sini ada monster?
Sedikit, tapi pasti ada kalau dicari.
Aku bisa pakai sihir pelacak monster.
Kalau kau ikut denganku,
urusannya cepat selesai.
Tidak.
Berbahaya kalau lawannya monster.
Cukup beri tahu tempatnya, aku...
Berburu yang membosankan pun
pasti seru kalau kita berdua!
Benar juga.
"Bulu Mbeq berharga bukan karena dagingnya,
makanya penting disisir..."
Begitu, ya?
Enak rasanya, Francis?
Giliranmu, Francoise.
Hei!
Tuan Dias!
Kubawakan daging kering
dan selimut pesananmu!
Terima kasih.
Untuk Yurt, tolong tunggu sebentar, ya.
Pekerjaan perajin kami sedang menumpuk.
Tolong sampaikan
aku tak buru-buru, santai saja.
Ternyata kalau punya wibawa dan kejantanan,
kita juga dihormati kaum pria, ya?
Dias,
aku sudah siap.
Riasannya beda...
Bagaimana bilangnya, ya?
Sungguh...
Mohon bantuannya.
Ya.
Aku sudah titipkan perawatan Mbeq
pada pemuda desa.
Makanya, hari ini,
kau boleh habiskan waktu
seharian penuh denganku, lo.
A-Ayo cepat pergi berburu.
Apa monsternya sering muncul
di sekitar sini?
Serahkan soal melacak monster padaku.
Aku tak cuma jago rumah tangga,
tapi juga ahli sihir!
Aku mengandalkanmu.
Yujinsis, Clasp, Intoshize, Intorigi,
Intoare, Nuinto...
Hize, Bo, Into, Shiezuvon,
Toredisuta, Kurasuto, Angeata...
Ketemu.
Monsternya lumayan besar.
Besar, ya?
Biar kuperiksa sendirian dulu ke sana,
kau tunggu di sini saja.
Kau lupa?
Aku bisa Sihir Penyembunyian.
Kalau lawannya di luar kemampuan,
kita bisa bersembunyi lalu kabur.
Baiklah. Kalau tak membahayakanmu,
ayo bersama.
Itu kan...
Kura-kura?
Earth Dragon...
Kenapa ada di pelosok begini?
Jadi bukan kura-kura, ya?
Baiklah, coba kupukul sekali.
Jangan lakukan hal bodoh!
Itu Naga, tahu!
Kau bersembunyilah, Alna.
Keras sekali! Kalau begitu...
Ternyata dia bisa menutup celahnya.
Lari mumpung masih sempat, Dias!
Hadapi Earth Dragon sendirian itu ceroboh!
Soal kabur, nanti saja
setelah kucoba semampuku.
Kalau satu pukulan tak mempan,
kuulangi dua kali, tiga kali...
Itulah gaya bertarungku!
Sudah mulai rusak, ya.
Perbaiki!
Apa...?
Bagus!
Wajar kaget kalau baru pertama lihat.
Kapak perang ini kudapat setelah
mengalahkan pria dari negara tetangga
yang dijuluki Shogun.
Bentuknya menyerupai singa,
luar biasa kokoh.
Kalau cuma retak kecil,
dibiarkan saja bisa sembuh sendiri.
Tapi kalau kufokuskan
dan perintah "perbaiki", langsung pulih.
Nah, ayo kita lanjutkan!
Kacau juga.
Sudah dihajar bertubi-tubi pun
cangkangnya tak hancur.
Miasma milik Earth Dragon...
Meski dari jarak sejauh ini,
racunnya perlahan menggerogotiku.
Kau kedinginan?
Sepertinya sudah waktunya kita pulang.
Kesal rasanya tak bisa robohkan
kura-kura begini,
tapi waktunya akhiri dengan ini!
Pecah!
Ternyata dia bisa menyerang balik begitu?
Alna!
Monster itu mengincar Alna?
Bukan aku, tapi dirinya.
Takkan kubiarkan!
Aku sudah berjanji.
Siapa pun musuh yang menghadang,
aku...
akan
melindungimu!
Alna!
A-Alna?
Aku mau menikah...
Eh?
Aku mau menikah denganmu!