MEMUAT
APOLLO
Guru terus saja cerewet menyuruh belajar.
Kita kan baru masuk SMP.
Sendirian di tempat tidur di tengah malam,
hanya mendengar suaramu yang lembut.
Apollo, kamu mau masuk ke SMA mana?
Sepertinya SMA khusus putri.
Lalu yang ada pemandangan lautnya.
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
SMA FURIN
Nah, syemua—
Seperti yang kalian sudah dengar,
SMA Putri Furin digabungkan
dengan SMA Putra Furin dan menjadi
sekolah umum mulai tahun ini.
Kalian pasti bingung kenapa mendadak
digabung dengan para siswa,
tapi kuharap kalian bisa akur.
Pak Guru!
Apa maksudnya dengan "syemua" barusan?
Apa Bapak salah ucap?
Maka itu bukan salam yang sempurna.
Aku sarankan Bapak mengulangnya dari awal.
Kamu... Hm...
Bolehkah aku memperkenalkan diri?
I-Iya.
YAMABUKI ARISU
Yamabuki Arisu.
Pewaris Konglomerat Yamabuki,
pilar perekonomian negara,
dan karenanya menjamin
kehidupan yang sempurna.
Aku suka makan buah persik!
Meski aku bukan orang biasa,
kuharap kita bisa akur.
Satu hal lagi.
Terlepas dari penampilanku,
saat ini aku hanya 99 persen sempurna.
Menemukan satu persen sisanya
memerlukan bantuan dari para cewek.
Jadi, aku meminta masing-masing
dari kalian secara bergiliran
bilang "Aku cinta kamu" padaku!
Yamabuki, kunyuk!
Sikap anehmu merusak
reputasi semua siswa di sekolah!
Berhenti bersikap begitu pada semua cewek!
Masa SMA campuran kita baru mulai!
Anggap saja ini sebagai pertumbuhan pribadi.
Benar, kan?
Eh, Konglomerat Yamabuki itu tajir, kan?
Soal "Aku cinta kamu" tadi itu
apa maksudnya?
Kamu sedang mencari pacar?
Kalau begitu,
aku mungkin akan mengajukan diri.
Tunggu!
Kita langsung pacaran?
A-Aku siap kapan pun kamu mau!
Intonasimu kurang panjang.
Maaf, aku mau ke toilet.
Salah satu kelebihanku terletak
pada flora ususku yang sempurna,
yang mengharuskanku menjawab panggilan alam
di waktu yang sama tiap hari.
Kamu sebut itu sebagai kelebihan?
Dia kenapa?
Dia mencari seseorang sejak kelas dua SMP.
Tapi, dia tidak tahu seperti apa rupanya.
Eh, serius?
Kalau begitu!
Emosinya tidak sama.
Yang dia cari
adalah suaranya.
PESAN
IBU: NANTI AKAN KUKIRIM FOTO RAMBUTKU
Oh, cuma pesan dari Ibu.
SIARAN SEGERA DIMULAI...
APOLLO MEMULAI SIARAN
MIDNIGHT HEART TUNE
Sudah mulai!
Satu-satunya hiburanku saat SMP
acara radio daring
dari seorang gadis bernama Apollo.
Selamat datang
di episode Midnight Heart Tune lainnya.
Dengar, di sekolah hari ini...
Pendengarnya sangat sedikit,
sampai sesekali terjadi obrolan
yang hanya kami berdua.
Tiap hari, tengah malam,
dia curhat kesehariannya.
Sudah malam!
Sekian untuk hari ini.
Dia selalu mengakhiri acara
dengan ucapan yang sama.
Siaran ini yang membuatku
terus semangat tiap hari.
Kuharap kalian akan hadir lagi besok!
Terima kasih untuk hari ini.
Semua pendengarku...
Aku cinta kamu.
Itu yang kamu inginkan dariku, kan?
Siapa kamu?
Jam istirahat hampir selesai.
Bukankah kamu bilang harus ke toilet?
Aku lupa!
Aku merasa suaranya sangat mirip Apollo.
Tapi belum pasti, dia membuatku
lengah saat sedang kebelet.
Sial, aku ingin dengar suaranya lagi!
Ekskul Siaran akan menyampaikan
siaran sekolah siang.
Oh, suara cewek dari sepiker!
Tapi kualitas suaranya agak jelek.
Mungkin sepikernya sudah lama.
Sekolah campuran
memang terbaik, ya, Yamabuki?
Aku harus pergi karena ada urusan mendesak.
Oi, makan siangmu bagaimana?
dan pengumuman lainnya.
Pengumuman pertama dari siswa...
Apollo tiba-tiba berhenti siaran
setelah tahun pertama SMP.
Dia bahkan menghapus
semua arsip siarannya.
Tapi, dari interaksi kami di masa lalu,
aku tahu dia seusiaku
dan tinggal di prefektur yang sama.
Lalu, dia juga pernah bilang...
"Aku mau ke SMA Putri yang bisa
melihat pemandangan laut dengan jelas!"
Lalu aku prediksi berdasarkan
aktivitas dan wilayahnya.
Investigasiku menunjukkan
bahwa hanya SMA Putri Furin yang sesuai!
Aku juga sudah tahu soal
penggabungan sekolah.
Itu sebabnya aku melupakan gengsi
untuk masuk SMA Putra Furin.
Aku sangat kagum
akan kecerdasanku sendiri.
RUANG SIARAN (SEMENTARA)
Aku ingin bicara denganmu sekali lagi.
Ada hal yang ingin kusampaikan.
Sisa satu persen yang kurang dariku
adalah...
Ma-Maaf mengganggu.
Aku punya pertanyaan untuk kalian.
Kamu! Dilarang masuk
ke ruangan kami saat sedang siaran!
Matikan mikrofonnya sebentar.
Eh, kita akan siaran ulang?
Kamu si cowok yang hampir kencing di celana.
Rikka, kamu kenal dia?
Kepalamu terbentur.
Kamu baik-baik saja?
Makanya aku tidak setuju
dengan penggabungan sekolah.
Ma-Maaf.
Suaranya memang mirip dengan Apollo.
Hanya saja,
mereka semua mirip seperti Apollo.
Si Rambut Kepang punya suara yang mirip.
Si Rambut Hitam punya intonasi
dan pengucapan yang familier.
Si Rambut Putih punya
cara bicara yang cerewet.
Mirip saat Apollo yang harus siaran
tanpa ketahuan orang tuanya.
Lalu si Ikat Dua membuatku nostalgia
dengan suara marahnya!
Sial, karena tiga tahun tidak dengar suaranya,
aku jadi tidak yakin!
Jadi.
Alasanmu datang ke sini
karena ingin menjadi profesional juga?
Apa maksudnya?
Hah?
Kamu datang ke sini tanpa tahu apa pun?
Masing-masing dari kami ingin dapat karier
profesional yang berkaitan dengan suara.
Ekskul Siaran adalah kumpulan
orang-orang yang punya tujuan itu.
Iya!
Aku ingin menjadi seorang penyiar.
Mimpiku menjadi VTuber.
Cita-citaku menjadi pengisi suara.
Kalau aku ingin menjadi penyanyi.
Menjadi profesional di bidang suara?
Aku tahu soal kamu.
Kamu jadi bahan omongan
karena perkenalanmu yang heboh.
Eng...
Heboh soal "Jadilah kekasihku
dan hamil anakku?"
Aku tidak bilang begitu!
Apaan itu?
Jijik!
Dari mukamu saja sudah kelihatan
seperti orang mesum.
Sepertinya isi penyimpanan awanmu
penuh dengan foto pribadi.
Tidak! Niatku kemari
karena ingin menemui seseorang.
Apa itu aku?
Sudah lama aku tidak
mengobrol langsung dengan cowok.
Soalnya aku orangnya pemalu.
Oh, tidak.
Maaf, begini...
Aku tahu.
Aku orang yang kamu cari, kan?
Bercanda!
Iya, benar!
Aku datang untuk menemuimu.
Aku, Yamabuki, berjanji bahwa niatku murni.
Aku hanya ingin mendengar suaramu lagi.
I-Iya.
Angkat tangan kalau kalian
menggunakan nama "Apollo".
Siapa?
Merek camilan?
Aku suka cokelat itu!
Dia bicara apa?
Eh? Dia tidak ada di sini?
Tapi dari suaranya,
harusnya ada di antara mereka.
Kalau begitu...
Apollo menyembunyikan identitasnya?
Apa itu ada kaitannya
dengan mendadak berhenti siaran?
Sial, bertanya langsung
ternyata salah taktik!
Maaf, ya.
Kami mau mulai ulang siarannya.
Iya.
Yah, tidak apa-apa,
nanti ada kesempatan di lain waktu.
Jangan datang ke sini lagi.
Yang boleh masuk cuma anggota saja.
Jangan pernah mendekati kami lagi.
Aku
ingin mencari nafkah dengan suaraku.
Aku paling paham soal pekerjaan
yang berkaitan dengan suara!
Sekarang pun aku juga seorang pro!
Jadi aku juga berhak bergabung
dengan Ekskul Siaran!
Sebagai buktinya, aku paham
kelemahan fatal dari ekskul ini.
Peralatan!
Saat dengar siaran kalian barusan,
aku tidak tahan deraunya.
Aku kecewa dengar kalian bilang
ingin menjadi pro.
Yah, itu benar.
Peralatan di sekolah ini sudah tua.
Makanya aku ada saran.
Kalau kalian mengizinkanku
masuk ke ekskul ini,
aku jamin akan menyumbang peralatan baru.
Tak perlu cemas, aku dapat untung
satu juta yen dari saham bulan lalu.
Kalau begitu, boleh!
Eh, langsung diterima?
Mungkin ada manfaatnya
kita punya anggota cowok.
Rikka, kamu juga setuju?
Ya, aku suka suaranya.
Terima kasih. Sebagai ketua ekskul,
aku pasti akan berjuang keras.
Oi, kenapa kamu tiba-tiba jadi ketua?
Ketuanya itu Rikka!
Kita harus balas budi padanya.
Memangnya apa yang bisa
kita tawarkan ke anak tajir?
Aku ada ide.
Apa?
Hah?
Kita kan cuma ngomong, gratis pula.
Apa dia bakal senang dengan itu?
Aku tidak keberatan.
Yamabuki,
bisa menghadap ke belakang sebentar?
Aku cinta kamu, Yamabuki.
Ke-Kenapa kalian tiba-tiba begitu?
Soalnya itu yang kamu minta, kan?
Jijik parah!
Dadaku barusan cenat-cenut.
Oh, iya, aku belum makan siang!
Permisi!
Tidak kusangka ada momen
aku bisa bertemu Apollo lagi.
Sepertinya hari ini cuma kita berdua lagi, ya.
Terima kasih sudah mendengarkan.
Semua pendengarku, aku cinta kalian.
Sebenarnya itu cuma salam penutup ciri khas.
Terima kasih, Apollo.
Anu, begini...
Aku juga cinta kamu.
Selamat malam.
Lihat wajahnya saja belum
dan aku sudah spontan menyatakan cinta!
Itu kesalahan besar bagi keluarga Yamabuki
yang punya moto hidup sempurna!
Kalau arsipnya disimpan secara lokal,
aku harus menghapusnya,
bagaimanapun caranya.
Saat aku resmi jadi pewaris nanti,
itu bisa dipakai untuk mengancamku!
RUANG SIARAN (SEMENTARA)
Aku harus segera mencari tahu identitas Apollo!
Lalu soal ucapanku saat itu padanya.
Aku harus menarik kembali pernyataanku!
DIPERSEMBAHKAN OLEH YAMABUKI ARISU
Untuk merayakan anggota baru kita,
MENYAMBUT ANGGOTA BARU
Yamabuki Arisu.
mari kita mulai pestanya!
Nah, bintang utama.
Sampaikan bagaimana perasaanmu sekarang!
Aku, Yamabuki, diliputi kegembiraan
karena dapat sambutan hangat.
Yah, lakukan tugasmu dengan benar.
Tukang bersih-bersih!
Aku, Yamabuki, jadi tukang bersih-bersih?
Soalnya pembina menentang cowok bergabung.
Beliau setuju saat kami bilang
tugasmu cuma bersih-bersih.
Bukki, kamu tidak suka bersih-bersih?
Apa itu Bukki?
Jangan lupakan tujuanmu, Yamabuki.
Menemukan Apollo itu prioritas utama.
Oke, aku terima jadi tukang bersih-bersih.
Aku akan lakukan tugasku dengan baik!
MEMO
Nah...
Mari mulai dengan mengamati mereka berempat.
Kamu sendirian?
Semuanya bebas ke sini kapan pun.
Apa itu?
Naskah siaran hari ini.
Aku kadang gagap saat siaran,
jadi harus dicek dulu.
Uzuki, aku punya pertanya—
Diam sebentar.
RUANG SIARAN (SEMENTARA)
Calon penyiar, Uzuki Shinobu.
Siswi teladan yang juga wakil ketua OSIS.
Sikapnya yang periang
menjadikannya idola di sekolah.
Informasi sepulang sekolah.
saat ada kegiatan di sana.
Dilarang masuk ke Ruang Musik
Tolong ingat itu, ya.
- Suaranya seperti dering lonceng perak.
- Sejak penggabungan sekolah...
Ekskul Bisbol akan melaksyanakan
pertandingan turnamennya.
Lalu ketua ekskul musa— musik...
"DISTRIK" "PEMANDU SORAK"
dan perandu... um...
Untuk bagian itu, tolong lakukan yang terbaik.
Kamu salah membaca
semua bagian yang kamu tandai!
Yamabuki, diam!
Beloon, Yamabuki!
Justru itu sisi bagusnya Uzuki.
Dia imut, ya.
Gap Moe.
Untuk sementara, Uzuki tidak cocok.
Nene.
Sudah dapat buku Lilycos yang baru?
Tentu saja!
Aku kan penggemar veteran!
Lilycos?
Itu manga favorit Apollo.
Calon pengisi suara, Himekawa Nene.
Juga dikenal sebagai cosplayer.
Sikapnya yang aktif
membuatnya jadi pusat perhatian.
Perankan Lily yang di adegan ini!
Eh? Tapi sedikit saja, ya.
"Akhirnya aku bisa mendengar suaramu.
Aku sudah menunggu begitu lama."
Mirip!
"E-Es krim ayahku?"
EXPIRAVIT AYAHKU MEMIMPIN
Itu Exspiravit.
Bahasa Latin untuk sudah wafat.
MURKA TUHAN
"Meski aku harus menanggung muka Tuhan."
Murka.
DI SEKITAR ULU HATI!
Merpati?
Ulu hati.
Apa dia bodoh?
Ah, aku takut!
Cowok itu dari tadi menatapku dengan tajam.
Hah?
Tidak, aku tidak—
Oi, jaga nafsumu!
Parah!
Mau kami masukkan kemaluanmu ke stopkontak?
Yang membuatku belum yakin soal suaranya
karena cuma dengar lewat ponsel.
Pengodean hibrida.
Suara alami seseorang tak bisa ditransfer
karena memerlukan terlalu banyak data,
menyebabkannya dikonversi secara digital
ke pola yang paling mendekati aslinya.
Singkatnya, suara yang terdengar
melalui ponsel serupa,
tapi itu suara yang berbeda.
Karena itu, aku harus melihat identitasnya
lewat perilaku mereka.
Jadi aku harus mengamati mereka lebih dekat.
Kamu akan mengamatiku?
Maaf.
Lensa kontak warna ini cuma kosmetik.
Aku cuma bisa melihat dari dekat.
Calon VTuber, Kirino Iko.
Teknisi Ekskul Siaran yang dapat
dukungan besar dari para otaku.
Para cowok memberikannya julukan
"cewek pemalu yang asertif"
sebagai tren baru.
Apaan ini?
Ada perlu apa?
Ini tempat siaran pribadiku.
Hai-ko!
Aku Sumeragi Ikon!
Maaf telat, ya!
Hai-ko. Hai-ko.
Hai-ko.
Sampai jumpa-ko.
SIARAN BERAKHIR
Langsung selesai?
Aku tidak bisa siaran lama
saat jam istirahat.
Kamu yakin cukup begitu saja?
Penonton menyukainya,
dan itu sudah membuatku senang.
Aku pergi dulu.
Apa aku menyinggung perasaannya?
Mereka menjalani ekskul tidak serius!
Aku bahkan belum melihat
si calon penyanyi!
Aku ingin mencari nafkah dengan suaraku.
Bisa saja jadi pengisi suara,
penyiar, atau penyanyi.
VTubing mungkin bakal jadi tren nanti.
Aku yakin kamu bisa melakukannya.
Terima kasih.
Kalau begitu, akan belajar dengan giat
agar bisa mendukung profesi yang kamu pilih.
Janji, ya.
Aku akan bekerja keras.
Mari menjadi profesional bersama-sama.
yang menganggap serius janji itu?
Apa cuma aku
Informasi sepulang sekolah.
Dari: Carro Inggris... Karate Inggris.
Apa kalian berempat punya pacar?
Tidak punya!
Rikka, jangan bolos.
Aku sedang tidak niat.
Menurutmu, apa yang dipikirkan Yamabuki?
Tentang kita.
Eh? Tunggu!
Semuanya, menurut kalian
Ekskul Siaran saat ini masih kurang?
Yamabuki, kita sedang siaran!
Apa yang kamu lakukan, Bodoh!
Tidak perlu usaha keras
untuk disukai di sekolah ini.
Kalau mereka terus dimanjakan
sebagai idola sekolah,
mereka tidak akan bisa
mencapai mimpi mereka.
Tapi, jangan khawatir.
Kalau Apollo lupa dengan janjinya,
aku hanya perlu mengingatkannya!
Karena aku belum tahu Apollo yang mana,
aku hanya perlu mewujudkan
semua mimpi mereka!
Karena sekarang aku,
inkarnasi kesempurnaan, bagian dari ekskul,
akan menerapkan semuanya di ekskul ini.
Aku berjanji.
Para cewek di Ekskul Siaran akan menjadi
profesional di bawah bimbinganku!
Baik itu penyiar untuk media besar,
atau VTuber yang paling banyak ditonton.
penyanyi nasional, pengisi suara terkenal,
Aku datang untuk memenuhi janjiku.
Sisanya tergantung kalian.
Itu saja!
Keluar, Bodoh!
Sekarang kami kembali ke siaran terjadwal.
Ini akan dipersembahkan
oleh kami berempat hari ini.
Kami dapat banyak surat.
Dari Ibu lagi?
APOLLO MEMULAI SIARAN
Soal permainan kata serahkan saja padaku.
Terima kasih, aku terbantu!
Jantungku hampir copot.
Aku tidak pernah menyangka
kamu akan datang padaku.
Tapi, maaf, ya.
Saat ini aku tidak bisa memberitahumu
bahwa aku Apollo.
ARISU: AKU MENDENGARNYA LAGI
Aku selalu sedih pendengarku sedikit.
Tapi sebenarnya,
kamu saja yang mendengarkan
sudah cukup bagiku.
Aku senang bisa berbicara denganmu.
"Aku cinta kamu" yang kuucapkan
Tapi, kata-kata sulitnya banyak.
selalu untukmu, dan hanya kamu.
Nah, kita akan membacanya bergiliran.
Baik!
MULAI ULANG