3 JUTA PELANGGAN TERCAPAI
KONSER PERINGATAN KHUSUS
SUMERAGI IKON
Semuanya! Hai-kon!
Hai-kon!
Terima kasih sudah datang ke konserku
untuk merayakan tiga juta pelanggan!
Aku punya kostum baru
yang dipersiapkan untuk acara ini.
Ada yang mengenali ini?
Banyak hal telah terjadi sampai saat ini.
Situasinya cukup buruk sampai aku
hampir berhenti beberapa kali.
Ikon!
Kamu pasti bisa!
Meski begitu, aku tetap kuat
karena kalian menontonku, kan?
SEMUANYA KARENA KAMU
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
UZUKI SHINOBU
KIRINO IKO
HIMEKAWA NENE
INOHANA RIKKA
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
APOLLO?
Sampai besok! Dah-ko!
SIARAN SELESAI
Belakangan ini siarannya bagus.
32 RIBU PELANGGAN
Jumlah pelanggannya juga bertambah.
Mungkin aku sudah pantas
menganggap diriku sebagai VTuber top?
Eh? Kamu dapat tiket konsernya Blue Box?
Blue Box? Apa itu?
Kamu tidak tahu?
Mereka grup VTuber terbaik di Jepang.
Masa tidak tahu?
Belum lama ini, andalan mereka, Momotose Ao,
tembus tiga juga pelanggan!
Kita hidup di zaman
VTuber bisa tampil di Chiba Messe.
Tiga juta pelanggan...
Dengan lajuku saat ini...
Butuh waktu satu abad bagiku
untuk sampai ke sana.
Jangan-jangan, dari kami berempat,
aku yang paling jauh dari impianku?
Bagaimana ini?
Kalau begini, cuma aku yang tertinggal!
Aku yakin Rikka, Nene, dan Shinobu
pasti akan mencapai mimpi mereka.
Begitu itu terjadi...
Sebelumnya aku tak pernah memikirkan soal ini.
Kenapa jadi begini?
Aku...
Ada apa, Kirino?
Kamu kelihatan bimbang.
Ini semua salahmu!
Bodoh!
Salahku?
Dorongannya kuat, ya.
Malah itu yang dipikirkan?
Aku tidak boleh puas dengan situasi sekarang.
Aku harus menjadi lebih populer.
MOMOTOSE AO, 3 JUTA PELANGGAN
VTuber top, Momotose Ao.
Tujuan yang ingin kucapai.
Aku harus cepat-cepat mengejarnya.
dan mencari yang kurang dariku!
Pokoknya aku harus mempelajari soal Ao
Selamat datang di konser peringatan
tiga juta pelangganku!
Semuanya, kita bersenang-senang, ya!
Dansanya...
Dansanya jago!
Model 3D-nya juga cantik.
Presentasinya juga bagus!
Aku masih terlalu awal untuk tampil 3D.
Siaran langsung regulernya
harus jadi contoh.
Hari ini aku akan buat makaron!
Bahkan resepnya kelihatan sulit untuk pro,
tapi aku akan berusaha!
SIARAN PIANO! PERTAMA KALI BERMAIN!
VTUBER UJIAN MASUK KULIAH
Hebat.
Aku juga sudah coba banyak konten,
tapi levelnya jauh beda...
Bahkan dia juga pintar!
Curang!
Tidak, aku tidak boleh takut!
Kalau tak melewatinya, aku tak bisa menang!
SENIN
Kirino sedang siaran sekarang?
SIARAN MEMASAK!!
Siaran memasak? Tumben.
SUMERAGI IKON, 32 RIBU PELANGGAN
321 SEDANG MENONTON
SIARAN DIMULAI 1 MENIT YANG LALU
Hai-ko!
Hari ini aku mau mencoba membuat kue!
Ini yang akan kubuat!
Kue utuh spesial empat tingkat!
Belum ada VTuber yang melakukan ini, kan?
Nah, mari mulai!
Pertama, siapkan gula kastornya...
Hm, di mana miksernya?
Apa maksudnya dengan suhu sekitar tubuh?
Bagaimana cara memanaskan ovennya?
Mangkuk tahan panas?
Memangnya ada mangkuk yang tidak tahan?
Benar juga, kalau tak pasang kamera tangan,
kalian tidak bisa lihat, ya?
SIARAN SELESAI
Aku pamit dulu, dah-ko!
Apa yang dia lakukan?
Komentarnya pun pada kebingungan!
RUANG TATA BOGA
Gawat.
Itu benar-benar bencana!
aku tak akan bisa mengalahkan Ao.
Tapi, kalau tidak nekat,
SELASA
Hai-ko!
Hari ini aku akan main musik didgeridoo!
RABU
Hari ini tes masuk kuliah, target nilai 100!
KAMIS
Aku akan siaran karaoke
sampai dapat tiga juga pelanggan.
JUMAT
Selamat pagi.
Oi, Kirino.
Aku ingin bicara sebentar.
Tunggu!
Kenapa malah lari?
Aku merasa akan dimarahi!
Kalau tidak begini,
Biarkan aku!
aku tak akan bisa mengalahkan Ao!
Bicara apa kamu ini?
Ao? Begitu.
Kalau cerita ke Bukki,
dia pasti akan menghentikanku.
Dia pasti akan bilang mustahil
aku bisa mengalahkan Momotose Ao.
Aku harus mengatasi ini sendiri.
Agar aku bisa menang dari Ao...
Ao sedang siaran.
MOMOTOSE AO, KOSTUM BARU!!
MAAF AGAK SEKSI
I-Ini...
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Eh, lihat ini.
PENGUNGKAPAN KOSTUM BARU IKON!!
Iko bilang mau siaran kostum baru.
Mendadak, ya?
Agar bisa siaran itu,
dia tidak datang ke ekskul.
Wah, jadi tidak sabar.
PENGUNGKAPAN KOSTUM BARU
Dari siluetnya, sepertinya seru, ya?
Siarannya dimulai.
Semuanya, hai-ko!
Bagaimana kostum baruku ini?
Baju renang?
Wah, seksi, ya.
Dia sampai melakukan ini, ya.
Jumlah penayangannya naik.
Mungkin ini karena aku lebih vulgar dari Ao?
Sepertinya aku menang!
TOLONG LOMPAT!!!
Mereka ingin aku lompat?
Apa boleh buat.
Oh, dia lompat.
Hebat, ternyata bisa goyang, ya.
Apa ini tidak terlalu lama?
Pergerakan lehernya mulai aneh.
Apa terjadi sesuatu?
Kamu sedang apa?
Aku masih siaran!
Kembalikan!
Semua yang aku lakukan
tidak lebih baik daripada Ao!
Aku harus melakukan ini
untuk mengejar ketinggalan!
Begitu.
Tapi aku menentangnya.
Tanpa mengejarnya pun,
kamu sudah punya kekuatan
untuk menjadi top.
Bohong.
Aku tidak bohong.
Aku tak akan berbohong
hanya untuk menghiburmu.
Kamu bimbang
dan mencoba banyak sendirian, ya?
Sisanya andalkan aku!
Karena, kamu sama bagusnya
dengan Momotose Ao!
Iya, aku paham.
Bantu aku, Bukki!
Tentu!
Semuanya serahkan padaku!
Eh, wajahmu.
Kamu akhirnya sadar, ya?
Kulitku sangat halus!
Maksudku kamu terlalu dekat!
Bicaramu tadi keren.
Kamu yakin aku bisa menang melawan Ao?
Di keluargaku, kami tidak suka menyanjung.
Kamu punya potensi itu.
Contohnya?
Dari spek, aku merasa kalah semuanya.
Benar juga.
Tapi yang pertama, aku suka suaramu.
Su-Suka?
Ya, aku suka.
Suara itu salah satu
senjata utama seorang VTuber.
Oh, iya. Suaraku, ya.
Visual, suara, kemampuan perencanaan.
Kalau hilang salah satunya,
jadi populer pasti sulit.
Tapi menurutku,
yang paling penting itu suara.
Saat siaran panjang,
penonton akan hanyut menonton
sambil melakukan hal lain.
Di kondisi seperti itu, VTuber menjadi sosok
yang mengandalkan suaranya.
Kalau suaranya tidak disukai penonton,
mereka tak akan lama menonton.
Lalu kamu,
punya suara yang tenang dan jernih.
Tanpa sadar,
penonton ingin terus mendengarkan.
Dengan itu saja, kamu sudah
punya bakat sebagai VTuber.
Aku yakin suaramu lebih baik
dari Momotose Ao.
Kamu terlalu berlebihan memujiku!
Pantatku sampai berdenyut!
Seperti yang kubilang,
aku tidak suka menyanjung.
Tapi, kalau tak ada yang mendengar suaramu,
tidak akan ada yang terjadi.
Karena itu, yang dibutuhkan adalah
kolaborasi dengan talenta lain di atasmu.
KOLABORASI MENDADAK: PESTA TAKOYAKI!
Kamu akan jadi tamu penyiar populer.
Begitu mereka dengar suaramu,
mereka pasti akan tertarik padamu.
Tapi...
Memangnya ada yang mau kolaborasi denganku?
Aku sudah cari banyak info.
Ini VTuber dengan lebih
dari 150 ribu pelanggan, Kon Piler.
Dia sedang mencari peserta
untuk proyek media sosialnya.
Proyek?
Pacu pesat gim horor.
Dia akan mendekati VTuber
yang bisa main pacu pesat.
Bagaimana?
Mau coba?
Iya, ayo coba.
Sudah kuduga kamu akan setuju!
Kita punya waktu untuk latihan main
dan akan siaran minggu depan.
Tapi...
Terlepas hasilnya, kamu hebat
setuju menerima tantangan apa pun.
Dulu kamu cuma bisa siaran mengobrol saja.
Aku bermimpi.
Mimpi?
Mimpi impianku terwujud.
Oh, apa impiannya?
Tak akan kuberi tahu!
Kamu bikin kesal!
Tidak akan kuberi tahu, tapi...
AKAN KUTUNJUKKAN SUATU HARI NANTI
SEMINGGU KEMUDIAN
Semuanya, hai-ko!
Hari ini aku mau coba pacu pesat gim horor
yang sedang ramai di internet.
Ini pertama kalinya aku siaran
gim horor, jadi gugup!
Gimnya sebenarnya pendek...
Aku sudah meninjau siarannya Kirino...
Dia lumayan punya intuisi bermain gim.
Mungkin karena ini cuma gim
menembak zombi biasa.
Itu genre kesukaannya.
Ada peluang sangat tinggi
dia akan terpilih.
Ayo, Kirino!
Tembak zombi-zombi itu demi mimpimu!
Ambil senjata di sini
lalu buat ramuan pemulihnya.
Terus pasang jebakannya di sini!
Menghindar dengan berguling!
Dia tipe yang main
sambil badannya ikut gerak, ya.
Kemajuannya bagus.
Kalau lajunya begini, akan lancar.
Bodoh!
Jangan ke sini!
Tidak, aku akan dimakan!
Aku akan dimakan
lalu garis keturunanku terputus!
Ayo, jangan lepaskan konsolnya.
Kita melakukan ini untuk latihan!
Pegang konsolnya!
Sebenarnya aku tidak suka gim horor.
Kenapa bisa tepat kena wajahku?
Aku tidak sanggup!
Sebentar lagi aku bisa ngompol!
Kalau keluar bisa gawat!
Yamabuki menyuruh Iko main gim horor.
Dasar bodoh.
Padahal Iko tidak suka gim berbau horor.
Yah, obrolannya heboh
dan pelangganmu juga bertambah.
Tapi aku tak bisa kolaborasi, ya?
Kalau gimnya seperti ini, sepertinya sulit.
Berarti percuma.
Padahal kamu sudah repot-repot
mencoba membantuku.
Kenapa aku tak bisa
melakukannya dengan benar?
Tiap orang punya kelebihan dan kekurangan.
Ini salahku karena tidak minta persetujuanmu.
Maaf.
Aku sudah bilang
akan menunjukkan mimpiku padamu.
Kalau begini, kapan pun pasti mustahil.
Kamu bahkan sudah memujiku,
tapi semuanya jadi sia-sia.
Begitu, VTuber itu menarik, ya?
Eh?
Kirino, kenapa turnamen Koshien,
yang tingkatnya semi pro,
jauh lebih populer dari liga profesional?
Karena banyak fetis kepala botak.
Jangan buat asumsi mengerikan begitu.
Drama kerja keras
para pemain sebelum turnamen.
Ada peristiwa tak terduga
karena kurangnya pengalaman.
Bakat teknis murni saja tidak cukup
untuk menggerakkan hati orang-orang.
VTuber juga begitu.
Orang-orang akan menyukaimu
selama usaha dan perasaanmu ditunjukkan.
Bahkan kekuranganmu bisa jadi senjatamu.
Kekuranganku jadi senjata?
Klip siaran langsungmu masuk daftar tren!
Eh, serius? Kenapa?
1. REKAP SIARAN IKO SUMERAGI
Penonton suka reaksimu yang berlebihan.
Karena kamu tidak suka gim horor,
ini bisa mencapai banyak orang.
Mungkin ini akan viral
dan Kon Piler melihatnya.
Begitu.
Menjadi takut ternyata kelebihan, ya.
Oh, iya, klipnya seperti apa?
Mau lihat?
VTUBER PEMULA KETAKUTAN SAMPAI NGOMPOL
Aku tidak ngompol!
Yah, thumbnail itu penting
untuk dapat impak bagus.
Kalau begini, mustahil aku akan dipanggil!
Kita tidak pernah tahu.
Lihat, teleponmu berdering.
Mungkin itu undangan dari Kon Piler!
UNDANGAN KOLABORASI DARI MOMOTOSE AO
Itu mustahil!
KEJUTAN MENDADAK
Ba-Ba-Bagaimana...
Bagaimana ini, Bukki?
Tenangkan dirimu, Kirino!
Undangan kolaborasi
dari VTuber top, Momotose Ao?
Tak kusangka ini bisa sampai ke VTuber monster
yang punya tiga juga pelanggan!
Bahkan bagiku, ini terlalu mendebarkan!
Ini kesempatan untuk Kirino
dikenal secara nasional!
Mustahil aku langsung kolaborasi Ao!
Baca pelan-pelan!
Di awal, kamu itu satu dari banyak orang!
Lebih dari 50 VTuber akan ambil bagian
di Piala Ao, turnamen gim video.
Hanya pemain terbaik yang dapat kesempatan
untuk menghadapi Momotose Ao.
Kamu bisa berinteraksi langsung dengannya
kalau lolos di babak penyisihan.
Gim yang akan mereka mainkan
adalah gim balap Nyandora.
Kalau gim ini, aku ahlinya!
Bagus.
Mari lewati babak penyisihan
dan tampil di layar bersama Momotose Ao!
Iya, aku akan berusaha!
Hiper berusaha!
Sudah ditentukan! Kita latihan!
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Kon-Ao!
Piala Ao akhirnya dimulai, ya!
Pertandingan panas satu lawan satu
denganku akan dimulai!
Dari wajah familier sampai wajah baru
potensi kuda hitam,
ini turnamen serius tanpa naskah,
jadi dukung mereka semua, ya!
Nah, aku kan tampilkan
pembagian babak penyisihannya!
Di-Dimulai.
Pertama, Grup Khusus A!
Grup ini sebenarnya diisi
oleh para VTuber bermasalah!
PIALA AO BLUE BOX
A-Apa?
Kami memisahkan para VTuber
yang ada riwayat ditolak agensi
dan kemungkinan besar akan diblokir.
karena terlalu ekstrem
Yang paling menonjol di antara mereka
adalah Sumeragi Ikon!
Dia sangat bermasalah dan tren
karena mengompol saat siaran!
Aku tidak ngompol!
Jangan-jangan dia ditempatkan di slot melawak?
Eh, kalau menang, hadiahnya apa?
Tolong jadi pelangganku!
Kalau menang, aku akan kasih ciuman!
Muah!
Tidak butuh, Jelek!
Aku lebih suka Ikon yang menciumku!
Mari kita lihat kamu mengerutkan bibirmu!
Tiga, dua, satu...
Eh?
Muah...
Ternyata dia juga jelek!
Itu wajah ciuman?
Ikon, jangan bilang kamu ngompol sekarang?
Avatarku tidak ada fitur itu,
jadi cuma bisa begini.
Alasan lagi.
Kamu ngompol, kan?
Gawat!
Guyonan seperti ini bukan keahlian Kirino!
Aku serius!
Kirino! Fokus untuk menang saja!
Kamu pasti bisa!
Tunjukkan hasil kerja kerasmu!
Haa...
SUMERAGI IKON: TERAKHIR
Aku menang!
Itu karena kamu beruntung!
Nikmat!
Maaf, Bukki, aku kalah...
Apa boleh buat, hasil kadang
tergantung keberuntungan.
Bagi yang kalah, kita berpisah di sini!
Bagi yang menang,
silakan beralih ke siaran berikutnya!
Aku kalah dalam pertandingan?
Selain itu, di posisi terakhir!
Aku harusnya riset lebih banyak tentang gim.
Tidak, daripada itu, aku harusnya sadar
dia akan diperlakukan seperti ini!
Ini sangat memalukan!
Ini tidak dimaafkan,
bagi aku yang perfeksionis!
Kirino, maafkan aku.
Ini semua salahku.
Me-Mereka semua luar biasa, ya!
Semuanya hebat, aku sampai kaget!
Aku tidak sempat berbicara dengan Ao,
tapi aku sangat senang
dengan eksposur yang kudapatkan!
Tunggu, Kirino, kamu tidak kesal
diperlakukan begitu?
Aku memang kesal tak bisa membalas mereka.
Daripada itu, aku lebih senang bisa sampai
ke panggung sebesar ini berkat usaha kita berdua!
Aku yakin kita akan mampu
mencapai titik yang lebih tinggi!
Aku tidak terpikirkan
cara berpikir seperti itu.
Sepertinya aku terlalu fokus pada peringkat.
Kegembiraanmu itu prioritas.
Bagaimana?
Kamu gembira?
Ya!
Begitu, ya.
Tapi...
Aku tak akan memaafkan mereka bertiga
karena sudah mengejekmu!
Beraninya mereka menyakiti Kirino-ku
di depan mataku!
Lalu, Momotose Ao!
Mengundang tapi tak menyapa,
dasar tidak sopan!
Dengar, Kirino!
Kita harus balas dendam!
Selanjutnya kita akan berhadapan
langsung dengan Momotose Ao!
Bukki, yang barusan itu...
MOMOTOSE AO
Ao meneleponku!
Apa?
Biar aku yang bicara dengannya!
Jangan, Bukki! Diam!
Halo?
Ini Momotose Ao.
Terima kasih sudah berpartisipasi.
Aku berbicara dengan semua
penyiar yang terlibat.
Maaf tidak meneleponmu lebih awal.
Oh, tidak perlu meminta maaf!
Aku senang sudah diundang
untuk berpartisipasi.
Maaf soal yang tadi, ya.
Aku memasukkanmu ke grup itu
sambil berpikir akan seru.
Tapi mereka malah terbawa suasana.
Aku tidak merasa terganggu dengan itu!
Aku ingin bekerja sama denganmu lagi
kalau ada kesempatan!
Aku akan menghubungimu lagi.
Kamu bisa mengundang orang
di belakangmu lagi nanti.
Apa perkembanganmu belakangan ini
karena kamu dibantu oleh orang
yang otaknya luar biasa, kan?
Nanti aku juga ingin bicara
dengan orang di belakangmu, ya.
MOMOTOSE AO
Sampai jumpa!
PANGGILAN BERAKHIR
Bukki, dia tahu!
Kenapa?
Jangan-jangan...
Dia bisa tahu aku terlibat
hanya lewat video?
Begitu.
Jadi ini puncaknya VTuber, ya!
Masih sangat jauh.
Tapi, suatu hari nanti, pasti...
Ada apa, Kirino?
Soal tadi, aku kaget.
Soal apa?
Apa?
Kamu! Wajah itu...
Berarti, yang tadi itu...
Bukan.
Ini wajahku yang kebelet ke toilet.
Toilet?
Tadi jantungku berdegup kencang.
"Beraninya mereka menyakiti Kirino-ku
di depan mataku!"
Oh, tidak!
Maaf, aku begitu karena marah!
Maaf, aku salah bicara!
Aku akan melakukan yang terbaik.
Seperti yang kamu katakan.
Selanjutnya, bukan dari jarak sejauh ini.
TAPI DENGAN KONTAK LANGSUNG