Apa ini?
Permainan kata?
Jangan!
Soal permainan kata serahkan saja padaku.
Terima kasih, aku terbantu!
Tapi, banyak kata yang sulit.
Ini pesan dari Apollo.
"Aku ada di Ekskul Siaran."
Lewat siaran sekolah, dia seolah bilang,
Tapi kenapa?
Kenapa dia tidak muncul?
"Tolong beri tahu cara gabung
ke grup fan Shinobu."
Grup seperti itu tidak ada!
RUANG SIARAN (SEMENTARA)
Ada! Tapi cowok dilarang gabung.
Aku tidak akan melakukan itu!
Oh, jadi cowok boleh, ya?
Kalaupun kamu sembunyi, aku akan cari.
Lalu, aku akan memenuhi janjiku.
- Aku akan membuat kalian
- Yang penting semuanya akur!
- Wakil Ketua OSIS memang bisa diandalkan!
- Aku akan membuat kalian
- menjadi profesional.
Yang terakhir itu dipaksakan.
ARISU: AKU AKAN MENEPATI JANJI.
PEGANG KATA-KATAKU
KALIAN AKAN MENJADI PROFESIONAL
Dasar!
UZUKI SHINOBU
KIRINO IKO
HIMEKAWA NENE
INOHANA RIKKA
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
APOLLO?
Vokal yang bagus
berasal dari tubuh yang sehat!
Lari pagi ini akan meningkatkan
kualitas suara kalian!
Tetap saja,
lari pukul 6.00 itu kepagian, Bodoh!
Mau makan es krim.
Burung camar itu kelihatannya gigit sesuatu.
Apa?
Itu kan earphone-ku yang dicuri kemarin!
Menjijikkan sekali dia bisa
berlari mundur secepat itu!
Kerja bagus!
Pemanasannya selesai!
Jantungku serasa mau meledak!
Oh, aritmia, ya?
Takikardia bisa terjadi karena stres
atau terlalu senang.
Bagaimana dia bisa baik-baik saja?
Daripada bahas itu!
Kenapa kamu tiba-tiba jadi pelatih kami?
Kamu serius ingin menjadikan kami pro?
Tentu saja.
Jangan cemas,
aku pria yang menepati janjinya.
Jangan sok keren!
Sudah, Nene.
Kita juga salah karena malas-malasan.
Kebetulan kita juga pernah bahas
mau melatih tubuh.
Benar juga, karena itu kamu ikut, kan?
Tetap saja, targetmu terus bilang pro.
Kenapa seserius itu?
Kamu orangnya betulan perfeksionis?
Apa kamu bisa diandalkan?
Bisa! Mana ada tawaran
sebagus ini selain dariku.
Kami butuh bukti, Tukang Bersih-Bersih.
Baiklah.
Sebelum itu, kita sarapan dulu.
Eh?
Kita akan langsung pergi ke restoran.
Ka-Kalau itu, agak...
A-Aku mau mampir ke ruang ekskul dulu.
Aku juga.
Kalian kenapa?
Kenapa lari?
Bodoh!
Kami keringatan dan mau ganti baju!
Coba lihat ini.
PROGRAM LATIHAN UZUKI SHINOBU
Apa ini?
Program latihan untuk memperbaiki
masalah kalian saat ini.
untuk referensi.
Buku, materi, dan banyak karya
Semuanya kusiapkan sesuai kebutuhan.
Dengan melihat ini, kalian paham
betapa luasnya pengetahuanku?
Wah, ini sangat detail.
Kenapa punyaku lebih banyak?
LATIHAN KANJI
Bagianmu ada latihan kanjinya.
Untuk Himekawa,
kamu harus belajar kanji dulu.
Punyaku ada target
harus ikut audisi suatu agensi.
Wah, kursus pemula untuk penyiar.
PROGRAM LATIHAN HIMEKAWA NENE
Targetku harus lulus tes kanji level tiga?
PROGRAM LATIHAN KIRINO IKO
Kalau kamu, Rikka?
Aku harus konser di jalanan
dan menjual 50 keping CD orisinal.
Benar.
Memberanikan diri
dan cari pengalaman itu bagus, kan?
Kenapa?
Yamabuki, punya pengalaman main alat musik?
Tidak punya.
Kalaupun ada, cuma bersiul pas mandi.
Itu terlalu maksa.
Kamu tahu sebesar apa nyali yang dibutuhkan
untuk tampil di depan banyak orang?
Tidak tahu, tapi itu jalan
untuk menjadi pro, kan?
JALAN MENJADI PENYANYI
Setidaknya kamu pernah gugup
dan gemetar, kan?
Tidak pernah,
keluarga Yamabuki tak kenal kata gugup.
Kamu tidak pernah gugup?
Pembohong.
Kamu cuma pandai bicara, ya?
Pandai bicara?
Aku mungkin tak akan mengikuti rencanamu.
O-Oi!
Ah, kamu buat dia marah, ya?
Mampus.
Permisi, aku mau tambah es krimnya!
Inohana kenapa?
Itu wajar.
Dia bisa menulis
dan mengarang lagunya sendiri.
Wajar dia marah ke orang yang cuma
pandai bicara dan tak bisa baca not.
Nene, jangan buat dia makin bersalah.
Eh? Tapi memang begitu.
Eh?
Bukki menghilang.
Pandai bicara?
Aku?
Wah! Disindir sekali
langsung membuatnya berlutut!
Sindiran yang kejam dan mematikan.
Baru kali ini ada berkata begitu
padaku selain Ibu dan mbakku.
Jadi kamu sering disindir, ya?
Kalau dia bilang aku pandai bicara,
berarti dia memang jago bermusik, ya?
Aku penasaran seberapa hebat dia!
Inohana Rikka selalu konser di sekolah
tiap Rabu sepulang sekolah.
Tempatnya di halaman sekolah.
Fannya kebanyakan cewek dan fan cowok
kesulitan ingin menonton.
Terima kasih
sudah mau berkumpul lagi minggu ini.
Ternyata penontonnya banyak!
Ada cowok yang datang ke sini!
Jangan lihat Rikka dengan tatapan mesum!
Tunggu dulu, aku anggota Ekskul Siaran!
Meski sudah sering, tetap saja gugup, ya?
Apa aku bisa menyampaikannya?
Meski sudah sering, tetap saja gugup.
Apa aku bisa menyampaikannya padamu?
- Kalau ada yang fales, maafkan aku, ya.
♪ Sejak kapan aku ♪
♪ Berharap bisa memenuhi kerinduanku ini? ♪
♪ Membawa sepanjang jalanku ♪
♪ Itu saja sudah membuatku senang ♪
♪ Meski sadar aku sia-sia,
kalian bebas tertawa ♪
♪ Segala sesuatu yang kubanggakan ♪
♪ Menumpuk di dalam hatiku ♪
♪ Cahaya cemerlang ♪
♪ Detak jantungku berdebar kencang ♪
♪ Aku masih ingat sampai hari ini ♪
♪ Aku lari, dan lari ♪
♪ Perasaan tulusku ada di sini ♪
♪ Menulis tanpa peduli ♪
♪ Seperti memiliki kisah yang jujur
untuk diceritakan ♪
♪ Aku akan menghancurkannya ♪
♪ Bahkan takdir pun
tidak bisa menghalangi jalanku ♪
♪ Meski aku harus hancur atau terjatuh ♪
♪ Apa yang aku inginkan ada di sana ♪
♪ Sebuah teori hanya untukku ♪
Dari suaranya, mengingatkanku pada Apollo.
Selanjutnya, satu lagu lagi.
Kalau tidak ada permintaan, mungkin...
Aku mau dengar KinFri yang baru!
LAGU BARU, LIRIK
Aku juga!
Tarian mereka imut!
Rikka, kamu bisa memainkannya?
Iya, tentu saja.
Kenapa kamu datang?
Aku tidak mau
kamu mendengarkanku bernyanyi.
SMA FURIN
Terima kasih!
Besok lagi, ya!
Jadi tidak sabar menunggu minggu depan!
Oh, si Pandai Bicara.
Jangan panggil aku begitu!
Kamu datang melihatku bernyanyi, ya?
Apa kamu jatuh hati padaku?
Ya, itu luar biasa!
Aku sangat tersentuh!
Aku ingin minta maaf!
Aku yakin kamu pasti
bisa sukses konser di jalanan!
Meski memujiku seperti itu,
aku tetap tidak akan mengikuti rencanamu.
Dadah!
Yamabuki belum muncul lagi
sejak konserku minggu lalu.
Mampir ke ruang ekskul saja tidak.
Apa aku berlebihan padanya?
Kalau nanti ketemu, aku akan minta maaf.
Panggil Rikka!
Kami tidak memintamu konser!
Pergi sana!
Terima kasih sudah mau berkumpul
di konser solo pertamaku!
Jangan konyol!
Yang kami inginkan bukan kamu!
Minggir, payah!
Kasih gitarnya ke orang lain!
Padahal baru satu lagu,
apa memang sejelek itu?
Inohana!
Lama tidak jumpa!
Kamu sedang apa?
Tentu saja sedang konser!
Kamu sendiri yang bilang, kan?
Kalau aku ini cuma pria yang pandai bicara?
Jadi aku diam-diam
latihan bernyanyi dan main gitar.
Demi bisa mengejutkanmu!
Mengejutkanku?
Kamu latihan main gitar cuma untuk itu?
Dasar nekat.
Maaf.
Aku lupa bilang ke kalian.
Hari ini aku akan konser berdua dengannya.
Hah? Kenapa mendadak begitu?
Jangan cemas.
Mainkan musiknya sesukamu,
aku akan mencocokkannya.
Kamu membuat konserku berantakan.
Maaf.
Jadi, bagaimana?
Barusan cukup membuatmu gugup, kan?
Apa jantungmu berdebar kencang?
Seperti yang sudah kubilang,
aku tidak pernah gugup.
Sebagai Yamabuki,
aku sudah mengalami banyak kesulitan.
Saking banyaknya, aku sudah kebal.
Lagi-lagi bicara begitu.
Serius?
Serius.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
PEMBOHONG
Hari ini aku ada urusan dan pulang duluan.
Akhir-akhir ini kamu sibuk, ya.
Aku merasakan ada skandal!
Mana ada!
Oi, tunggu.
Kalau begitu terus,
kanji level tiga cuma sekadar mimpi.
DILARANG MASUK
Itu mimpimu, bukan mimpiku!
Nene belakangan ini jaga jarak, ya?
Dari tingkahnya,
dia sedang menyembunyikan sesuatu.
Mungkin Kirino benar, dia sedang ada skandal.
Itu mustahil.
Jangan cemas.
Kenapa kamu sangat yakin, Uzuki?
Soalnya sudah kelihatan jelas.
Saat bohong, Nene itu...
Uzuki sudah cerita begitu, tapi...
Maaf memanggilmu ke tempat seperti ini.
Dia latihan diam-diam?
Suaranya terasa lembut dan nyaman,
seperti kucing yang dimanjakan.
Sebelum kamu pergi...
Sudah kuduga, nostalgianya terasa.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Tapi... Tapi...
Aktingmu terlalu jelek!
Kenapa aktingmu tak menghayati?
Sangat berbeda dengan
yang kudengar sebelumnya!
Jangan menguping, Mesum!
Cinta Kesatria?
Itu manga yang sedang populer.
Kamu tidak tahu?
CINTA KESATRIA
Cinta Kesatria.
Kisah cinta terlarang
antara seorang putri dan kesatria.
Adegannya sangat emosional!
Putri yang lari ke arah kesatria
yang kalah perang.
Dia ingin memeluknya, tapi itu bisa
membongkar hubungan mereka.
Jadi sang Putri pura-pura
membersihkan tanah
dan diam-diam mencium zirahnya!
Kamu suka cerita seperti ini?
Tunggu! Mukamu!
Kamu paham, ya?
Kulitku yang kencang ini.
Maksudku kamu terlalu dekat, Bodoh!
ANIME SEGERA HADIR!
AUDISI UNTUK SANG PUTRI
Audisi?
Aku mau latihan, keluar sana.
Kamu mau audisi?
Bukan urusanmu.
Pergi sana.
Tidak bisa karena itu urusanku.
Aku sudah janji akan menjadikan
kalian semua profesional.
Aku tak pernah memintamu melakukannya.
Aku pernah mengompol saat tamasya SMP.
Hah?
Aku juga pernah bocor
saat kesakitan di dokter gigi.
Kenapa bahas itu?
Aku bahkan dimarahi karena
bocornya meluap dari wadah.
Mungkin itu karena
kantong kemihmu yang bocor!
Tak akan kubiarkan
cuma kamu saja yang merasa malu.
Bagaimana?
Sekarang lebih mudah untuk cerita, kan?
Aku akan audisi.
Soalnya belum pernah.
Eh?
Aku belum pernah pacaran.
Aku tak tahu bagaimana
cara menyatakan cinta.
Oh, cuma itu, ya?
Aku ini serius!
Kalau tak punya pengalaman,
tinggal dicoba.
Aturan keluarga Yamabuki nomor 23.
Nene, jadilah pacarku.
Hah?
Bicara apa kamu ini?
Oh, aku cuma memerankan si Kesatria
yang menyatakan cintanya.
Mulai hari ini,
aku si Kesatria dan kamu sang Putri.
Sampai hari audisi,
kita pura-pura pacaran
agar kamu terbiasa dengan peranmu.
Ogah!
Kapan audisinya?
Tiga minggu lagi.
Oh, begitu, ya?
Bagi Himekawa, bertahan tiga minggu
demi mimpi itu sulit, ya?
Apa akting antusias tadi itu cuma bohongan?
"PACARAN" HARI PERTAMA
Nene punya pacar?
Yamabuki!
Mukanya bikin jengkel!
Padahal dia bilang tidak butuh pacar!
Putri, angin di sini terasa segar, ya?
I-Iya.
Oh!
Putriku, kamu baik-baik saja?
Hah? Aku baik-baik saja...
Pergelangan kakimu sakit, ya.
Nah, bersandarlah padaku.
Di-Dia...
Meniru adegan dari manga!
Apa dia serius selama tiga minggu ke depan
akan akting sesuai yang di cerita?
Eh? Cerita terbaru di manganya...
Apa kami akan lanjut sampai adegan ciuman?
RUANG SIARAN (SEMENTARA)
"PACARAN" HARI KETIGA
Apa?
Jadi kalian sedekat itu?
Mukanya seram.
Nih, aku suapi.
"PACARAN" HARI KESEPULUH
Bulannya indah, ya?
Langit sedang mendung.
"PACARAN" HARI KELIMA BELAS
Terlalu cepat!
"PACARAN" HARI KESEMBILAN BELAS
Tunggu, aku pakai rok!
Di naskahnya juga sama.
Jangan cemas.
Putri, kamu sama sekali tidak berat!
Itu tidak ada di naskah!
Dari suasananya,
mereka tidak seperti sedang pacaran.
Malah lebih banyak bertengkarnya.
Lebih menghayati lagi!
Ogah kalau denganmu!
Oh, jadi itu maksudnya, ya.
Mereka jadi makin dekat, kan?
"PACARAN" HARI KEDUA PULUH
Audisinya besok, ya?
Latihan tiga minggu kita intens
agar bisa sempurna.
Bagaimana?
Sudah merasa mendalami karakternya?
Mana kutahu.
Aku sudah mengalami momen besar
yang dilakukan sang Putri.
Naik perahu, diasupi,
dan juga digendong.
Sisanya tinggal di bagian terakhir...
Cium... Cium...
Ciuman!
Kalau terus begini,
kami akan betulan ciuman!
Bagaimana ini?
Bibirku lagi kering!
Jangan bilang dia sudah mengincar
ingin menciumku dari awal?
Ih, parah!
Cowok memang begitu.
Aku rasa kami tidak melewatkan apa pun.
Tidak, aku juga bisa melihatnya.
Dia memang serius memikirkanku.
Dia membaca manga itu
lebih banyak dariku,
dan juga sempurna memainkan perannya.
Aktingku sedikit meningkat.
Nah, sisanya...
Nah, kan? Sudah ketebak.
Sisanya adegan ciuman.
Sebenarnya aku tidak mau,
tapi ini demi latihan.
Himekawa.
Istirahat yang cukup sebelum audisi.
Eh?
Bagaimana latihan adegan ciumannya?
Itu tidak perlu.
Setelah kita sudah saling mesra?
Untuk hal itu, lakukan dengan orang
yang benar-benar kamu cintai.
Bodoh!
Kamu akan menyesali ini seumur hidupmu!
Aku tidak bodoh, prestasiku terbaik.
Bodoh banget!
Oi, Himekawa.
Percaya dirilah, aku yakin kamu berhasil.
Cuma satu mili saja.
Tiga minggu ini,
aku cuma satu mili saja menikmatinya!
Itu lebih dari cukup, berjuanglah.
Aku gagal.
Kenapa?
Padahal kurikulumku sudah sempurna.
Aku baca di internet,
kabarnya si penulis yang pilih pemerannya.
Alasannya karena itu?
Harusnya aku sudah mempertimbangkannya.
Maafkan aku.
Harusnya aku lebih berusaha lagi...
Sang Putri menghampiri si Kesatria
setelah kalah perang.
Dia ingin memeluknya, tapi itu bisa
membongkar hubungan mereka.
Jadi sang Putri pura-pura
membersihkan tanah
dan diam-diam memberinya ciuman
pada zirahnya!
Barusan kamu melakukan sesuatu?
Tidak.
Aku mau pulang.
Tidak, tunggu dulu!
Kamu barusan menciumku, kan?
Aku bisa tahu dari napas dan posturmu.
Dilihat dari situasinya,
kamu mereka ulang adegan
yang menurutmu sangat emosional?
Maaf kalau kesimpulanku salah.
Himekawa, apa kamu jatuh cinta padaku?
Padahal aku sudah berusaha menghiburmu!
Jangan kepedean, Bodoh!
Aku sangat membencimu!
Ada apa?
Yamabuki?
Apa yang membuat cowok ini tumbang
di Ruang Siaran?
Tendangan penaltimu gagal?
Keangkuhanku yang bodoh ini,
membuatku sangat dibenci.
Yah, dia sangat benci kamu itu bohong.
Coba ingat yang pernah kubilang.
Dia itu susah jujur.
Saat bohong, Nene itu...
TELINGA HIMEKAWA NENE MENJELASKAN SEGALANYA