Oh, Layanan Pengakuan, ya?
I-Iya!
Mau kami coba di siaran siang nanti!
Sekolah kita melarang siswa pacaran, kan?
Kalau ketahuan bisa repot.
Tapi sebenarnya tidak betulan dilarang, kan?
Jadi boleh, kan?
Kelihatannya repot, jangan.
Sudah kuduga kamu akan bilang begitu!
Kelihatannya aku akan kena marah,
jadi jangan.
Dasar! Lemon, kamu terlalu main aman.
Tujuan hidupku itu mati tanpa pernah
mengalami masalah.
Kenapa orang seperti ini bisa jadi guru?
Bu Ando!
Senang bertemu denganmu.
Tolong beri aku, Yamabuki,
kesempatan untuk menjelaskan manfaat
dari Layanan Pengakuan ini.
Repot, kamu dipecat.
Eh?
Sudah kubilang cowok jangan bergabung.
Yang mereka pikirkan cuma jadi populer.
Ini tirani!
Lemon, aku mohon!
Bagaimanapun, aku ingin melakukannya!
Tumben Uzuki sampai memohon begini.
Tapi, tetap tidak boleh.
Soalnya merepotkan.
Kenapa dia bisa menjadi guru?
Ini juga ada keuntungannya untukmu!
Ekskul Siaran tahun lalu itu berantakan,
tapi tahun ini kita masih sempurna, kan?
Iya.
Tahu, tidak?
Penilaian sekolah tentangmu sedang tinggi.
Lalu kalau rencana ini berhasil,
reputasimu sebagai guru akan melonjak!
Hidup tanpa risiko memang bagus,
tapi pemandangan
dari puncak gunung juga indah.
Kenapa kalian diam saja?
Gerak!
Pikirannya cuma duniawi!
Jadi, apa agenda pertamanya?
Kami akan bagikan brosur ini diam-diam.
Itu mustahil.
Dengar.
Dengar!
Siswa dan siswi istirahat secara terpisah!
Jangan berkumpul
sampai kalian berusia 20 tahun!
- Aduh, itu Samejima, guru penjas.
- Mundur!
Saat jam makan siang,
dia mengawasi para murid.
Kalau ketahuan, bisa bayangkan
brosurnya akan diapakan?
Kalian akan dihukum selamanya.
Benar juga...
Bagaimana ini? Kalau tidak dibagikan,
tak akan ada yang datang.
Bagaimana kalau bagikan lewat obrolan grup?
Kalau begitu,
kita tak bisa bagi ke angkatan lain.
Oi, kalian pikir untuk apa aku di sini?
Buat bolos, kan?
Biar aku yang menarik perhatian Samejima.
Waktu kalian cuma sepuluh menit,
sisanya tergantung kalian.
Lemon!
Terima kasih!
Nah, ayo!
Operasi Lemon dimulai!
Malah memimpin.
Ini bukan operasimu.
Kalian!
Dilarang saling mengobrol!
Kalau ada yang ketahuan melanggar,
akan langsung kuhukum!
Bawel.
Otot dadanya menjijikkan.
Kalian tidak bisa lepas dari pengawasanku!
Bersiaplah!
Pak Samejima.
Kerja bagus atas tugasmu.
Bagaimana kalau kita, para guru,
istirahat sejenak juga?
Ah, tapi...
Tugasku mengawasi para siswa.
Bisa tidak, Pak?
Baiklah, mari istirahat sampai abad berganti!
Bagaimana kalau kita istirahat
di tempat teduh?
Baik!
Kedipannya jelek banget.
Bagus!
Sekarang kesempatan kita!
Kami dari Ekskul Siaran.
Kami ada acara di jam makan siang ini.
Kami ingin kalian ikut serta.
Rahasiakan ini dari para guru, ya?
Ada apa?
Kedengarannya seru!
Himekawa memberiku brosur!
Tolong kecilkan suaramu!
Tapi kita tak bisa sebar ke semua murid
kalau tidak menarik perhatian.
Bagaimana ini?
Para guru akan tahu kalau kita terlalu berisik.
Yang bisa menarik perhatian...
Ekskul Siaran, berkumpul!
Pembantu, kamu pergi!
Eh, aku ada ide bagus.
Apa?
Begini...
Ti-Tidak mau!
Itu bakal seru, kan?
Sepertinya itu bisa berhasil.
Aku tidak keberatan.
Tapi aku tidak mau!
Bulatkan tekadmu, Rikka!
Ini juga demi rencana
yang sudah Shinobu pikirkan!
Lihat itu!
Wah! Apa itu?
Kami dari Ekskul Siaran!
Kami akan mengadakan
acara interaktif nanti sore.
Si-Silakan ikut serta.
Dapatkan brosur ini!
Wah, Rikka, kamu imut banget!
Uzuki, kamu imut!
Nene, lihat ke sini!
Apa itu? Ayo kita lihat!
Untung kita punya kostum-kostum ini.
Ta-Tapi ini agak memalukan.
Aku punya kumis...
Shinobu, nanti kamu harus traktir kami kue.
Begitu, pendekatan fisik, ya.
Itu memang tidak perlu bantuanku.
Ya-Yamabuki!
Aku sudah muak!
Operasinya selesai!
Ternyata kamu bisa lari, ya!
Tunggu!
Kenapa membawanya ke sini?
Kenapa mereka berkumpul di sana?
Oi, kalian sedang apa?
Gawat!
Bubar!
Tunggu! Kalian siapa?
Wah, tadi itu gawat...
Pomponku ketinggalan...
Tadi itu menegangkan, ya.
Aku tak mau melakukan ini lagi.
Tapi, kita berhasil menyiapkannya!
Sisanya tinggal berharap
para murid datang dan mengaku!
Mari kita bahas prosesnya lagi.
Pertama, kita siapkan ruangan pengakuan
di sebelah ruang kita mengawas.
Kita juga akan menunggu di sana.
Tugas kita jadi pemandu.
Lampunya kita matikan
agar wajah mereka tidak kelihatan.
Menjaga privasinya
kita atasi dengan sempurna.
Begitu giliran mereka tiba,
mereka akan berdiri di depan ruangan
dan bicara lewat telepon kaleng.
Shinobu, kamu bisa
mengurus pengakuannya sendiri?
Iya, aku mau mencobanya.
Begitu.
Mari kita sukseskan ini!
Ya!
Ini tahun saat segalanya berjalan lancar!
Ayo!
Kita bisa sampai ke tahap ini
berkat kegigihan kita.
Aduh, bagaimana ini?
Aku mulai gugup.
Tapi, kalau aku tidak bisa
melakukan ini, usahaku...
Eh? Serius, sudah ada yang datang?
Seharusnya kami mulai saat istirahat.
I-Iya!
Sebentar.
Nah, silakan buat pengakuannya.
Karena belibet, kamu bakal dihukum.
Jangan panik dan tetap tenang, ya!
Hei, jangan bercanda!
Dasar...
Barusan itu suara siapa?
Siapa, ya?
Kedengaran jelas?
Jelas, tapi...
Kalau pakai telepon kaleng,
AKU TIDAK BISA TEBAK SUARA KITA
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
UZUKI SHINOBU
KIRINO IKO
HIMEKAWA NENE
INOHANA RIKKA
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
APOLLO?
Pertandingan pagi diakhiri
dengan Tim Putih memimpin.
Sekarang waktunya istirahat.
Seperti yang diumumkan, kami akan
menyiarkan Layanan Pengakuan.
Layanan Pengakuan?
Pak Samejima.
Mau makan siang bersamaku?
Mau!
Aku selalu ada waktu untukmu!
Bagi yang ingin membuat pengakuan,
silakan datang ke ruang kosong
di lantai tiga gedung pusat.
Mohon partisipasinya.
Ini pengakuan pertama kita.
"Aku sudah lama suka pada seseorang."
"Orangnya adalah Shindo dari Kelas 2-A!"
"Sejak saat itu, aku sudah suka padamu."
"Kalau kamu tahu siapa aku
dan menerima pengakuan ini
bisakah kamu berdiri?"
"Sekian.
Pengakuanku sudah selesai."
Siaran apa ini?
Kedengarannya seru!
Tapi Pak Samejima akan kesal.
Lain kali, mau makan protein juga?
Wah, hebat!
Kita lanjut ke pengakuan selanjutnya.
Aku jadi ingin coba juga.
Mau menyelinap ke sana?
Shindo!
Kamu beruntung!
Kupikir tak akan ada
yang mau berpartisipasi.
Kalau suasananya begini, tak perlu cemas.
Wah, kelihatannya heboh!
Semuanya suka kalau sudah bahas cinta, ya.
Tutup tirainya, Nene.
Kalau ada cahaya masuk,
muka pengunjung bisa ketahuan.
Ah, maaf!
Tapi, ini sukses besar, kan?
Bagaimana ini?
Kita ternyata hebat!
Yah, ini rencananya Shinobu.
Malam ini kita harus pesta!
Yah, sepertinya tujuan Shinobu bisa dicapai.
Pengakuan lewat surat diganti
jadi pengakuan lewat suara.
Tapi, bertemu langsung itu malu.
Di situlah peran Layanan Pengakuan hadir.
Perantara yang sempurna.
"Takahashi dari Kelas 1-D.
Aku suka kamu!"
Siapa pun kamu, maafkan aku!
Aku sudah punya pacar!
Wah, ditolak!
Sudah kubilang jangan buka gordennya!
Oh, iya, kalian berdua, apa kalian
mau coba Layanan Pengakuan?
Pengakuannya tidak harus soal percintaan.
Iya, aku juga paham.
Yah, kalau soal hal
yang sulit disampaikan, aku ada.
Aku juga.
Sebenarnya ada seseorang
yang sudah berusaha keras membantuku.
Kami sering bertengkar
karena aku terlalu malu...
Bukan berarti aku peduli
soal yang dia pikirkan.
Yah, setidaknya aku mau minta maaf.
Begitu, ya.
Yang mau kusampaikan...
Aku bersikap dingin pada seseorang.
Tapi aku begitu bukan karena salah dia,
aku mau bilang itu semua salahku.
Tapi aku masih bingung harus bilang apa.
Kalau kamu, Iko?
Aku juga ada, saat itu aku sedang
pesan suara dengan seseorang.
Tiba-tiba aku diam dan gelisah.
Saat itu, aku mau bilang padanya
jangan terlalu dipikirkan.
Permisi.
Kami juga ingin mengaku.
Ada pelanggan lagi!
Silakan masuk!
Muka kalian tak akan ketahuan, jangan cemas
Eh? Siarannya kenapa?
Padahal sedang di bagian bagus!
Kenapa?
Alatnya tidak merespons!
Tidak bisa.
Kalau kuset alatnya, takut rusak...
Aku selalu saja mengacau.
Malah mengecewakan di saat penting.
Kalau begini, yang dikatakan orang itu benar!
Gawat, rasanya aku mau nangis...
Shinobu, kamu baik-baik saja?
Semuanya...
Ah, sudah pasti bakal begini.
Alatnya tiba-tiba tidak berfungsi!
Padahal sedang di momen meriah!
Sudah, aku juga tidak paham.
Mungkin ada gangguan karena
digabung dengan peralatan lama.
Si Pembantu ke mana?
Sangat disayangkan,
sepertinya kita harus tunda siarannya.
Tunda?
Istirahatnya keburu selesai!
Kalau sudah begini,
aku akan siarkan pengakuannya
langsung di luar!
Mustahil! Kalau suaramu kurang lantang,
mereka tak akan dengar!
Tenggorokanmu juga bisa luka.
Tenangkan dirimu dulu!
Tapi, kalau terus begini,
waktunya keburu habis!
Benar.
Sudah berakhir.
Kalau tidak ada bantuan gemilang dariku.
Kamu! Itu...
Iya, aku mengambilnya dari Pak Samejima.
Ah, ada UFO!
Di mana?
Ini berkat kombinasi panas
antara aku dan Bu Lemon!
Tidak ada yang tahu
kapan masalah teknis akan teratasi.
Jadi, ubah rencana dan adaptasi
dengan masalah yang ada.
Kita akan menyampaikan pesan dari sini.
Nah, ayo cepat!
Penonton sudah menunggu!
Cepat selesaikan sebelum antusiasme mereka...
Terima kasih, Yamabuki.
Kamu memang bisa diandalkan.
Kamu keren!
Kita kan komplotan.
Ini tidak seberapa.
Ayo.
Kalau tidak cepat,
antrean pelanggan makin numpuk.
Ma-Maaf.
Kamu benar!
Mulai sekarang,
siarannya tidak pakai pengeras suara.
Itu Shinobu!
Kami akan lanjutkan Layanan Pengakuan
dengan pengeras suara ini!
Semuanya, silakan berkumpul di taman.
Di taman!
Ayo!
"Mihara dari Kelas 3-A, aku suka kamu."
Sial, Mihara!
Rasanya seperti dapat
pengakuan cinta dari Uzuki!
"Kita pertama kali bertemu
saat di Ekskul Musik."
Syukurlah ini berhasil.
Kita juga harus bergegas,
kembali ke ruangan sebelah.
Eh, di mana Yamabuki?
"Kalau kamu tahu siapa aku,
setelah festival ini selesai,
aku menunggumu di tempat itu."
Sekian.
Syukurlah ini berhasil.
Sudah giliran berikutnya?
Sebentar.
Terima kasih sudah menunggu!
Kamu ingin mengaku ke siapa?
Orang yang ingin kutuju untuk pengakuanku...
YAMABUKI ARISU
"Aku punya pengakuan."
"Lubang di tembok belakang aula, itu ulahku."
"Maafkan aku!"
Siapa yang buat pengakuan seperti itu?
Kenapa malah membuat Shinobu
bicara seperti itu?
Kenapa kamu malah pakai seragam?
Semua lomba yang kuikuti sudah selesai.
Jadi wajar kalau aku pakai seragam lagi.
Begitu?
Ekskul Siaran akan makin sibuk sore nanti.
Agar tidak mereka cemas,
aku harus siap-siap!
Cara bicaramu aneh!
Jam istirahat sebentar lagi selesai, ya.
Selanjutnya pengakuan terakhir.
Eh?
Yang partisipasi banyak. Maafkan kami
karena tidak bisa siarkan semua.
Dia, tumben hari ini tidak belibet.
"Aku punya pengakuan."
"Ada seseorang yang terus mendukungku,
dan tiga tahun lalu,
aku mengkhianatinya
dan menghilang dari hadapannya."
"Tanpa memberi penjelasan,
tanpa ucapan selamat tinggal,
karena aku merasa tidak pantas
untuk bicara dengannya lagi."
Ini pengakuan apa?
Apa mereka putus?
"Aku lari dari hadapanmu.
Karena aku tidak bisa
memenuhi janji yang kita buat."
Ini? Tidak, jangan-jangan...
Kalau begitu kita buat janji.
Aku juga akan berusaha keras cari nafkah.
Mari menjadi profesional bersama-sama.
"Jadi, aku sangat terkejut
saat bisa mendengar suaramu lagi."
"Di saat yang sama, aku bimbang."
"Aku merasa kamu masih marah
soal janji yang aku ingkari."
Tapi, kamu...
Aku berjanji.
Para cewek di Ekskul Siaran akan menjadi
profesional di bawah bimbinganku!
"Kamu mengulangi perkataan
yang sama seperti waktu itu padaku."
Jadi aku juga akan mengucapkan perkataan
yang sama padamu seperti saat itu.
Arisu.
Aku cinta kamu.
Dengan ini Layanan Pengakuan telah selesai.
Mari kita berjuang juga untuk sesi sore!
Sampai jumpa!
Eh, tadi itu apa?
Barusan itu pengakuan cinta?
Arisu...
Maksudnya Yamabuki?
Oi, apa maksudnya itu, Yamabuki?
Bagi Apollo, "Aku cinta kamu" itu
cuma sekadar salam penutup.
Yang tadi juga begitu.
Harusnya begitu...
Tapi baru kali ini dia bilang begitu
dan menyebutkan nama!
Ini hal yang harus kupastikan!
Oi, kamu mau ke mana?
Tanpa sadar, aku sudah mengungkapkannya...
Uzuki!
Maaf, bisa bicara sebentar?
Orang terakhir yang mengaku tadi...
Ta-Tadi itu cuma dari Layanan Pengakuan!
Aku tidak tahu siapa
yang membuat pengakuan itu!
Itu bukan dariku!
Aku paham, tenang dulu!
Dia gugup?
Mencari identitas Apollo sekarang
tidak sejalan dengan Layanan Pengakuan.
Maaf, Uzuki, aku hilang kendali.
Soal siapa yang buat pengakuannya,
tidak perlu dibahas lagi.
Kamu sudah berusaha dengan keras, ya,
menyiarkan Layanan Pengakuan!
Tadi itu program yang bagus,
aku ke sini untuk bilang itu!
Terima kasih!
Kenapa malah menangis?
Soalnya, ini pertama kalinya aku egois.
Aku tidak tahu harus bagaimana
kalau sampai gagal...
Soalnya sampai merepotkan semuanya!
Aku paham, kita bahas itu di tempat sepi!
Situasinya bisa salah paham
kalau ada yang lihat!
Kalau Pak Samejima melihat kita...
Biarkan orang lain salah paham.
Dengan begitu, kita akan kena marah bareng.
Soalnya, kita berdua komplotan, kan?
Yah, benar juga.
Ayo, beres-beresnya cepat, ya!
Beres-beres juga bagian dari porak!
Mbak Lemon, bantu kami juga!
Poraknya kan sudah selesai,
aku tidak ada tugas lagi.
Bukannya tadi kamu bilang
bersih-bersih juga bagian dari porak?
Soal pengeras suara, aku pasti
akan habis dimarahi Pak Samejima!
Gawat, aku sampai tak bisa bantu beres-beres!
Ekskul lain pasti akan marah!
APOLLO MEMULAI SIARAN
MIDNIGHT HEART TUNE
AKU TUNGGU DI RUANG SIARAN
Lama tidak bicara.
Kenapa kita bicara lewat telepon benang?
Soalnya aku malu.
Sudah tiga tahun, ya?
Tidak mengobrol seperti ini.
Layanan Pengakuan tadi itu...
apa maksudnya?
Aku cuma ingin mengungkapkan perasaanku.
Soal aku yang melarikan diri dari radio,
aku tidak mau menyembunyikannya lagi.
Selagi kamu merasa begitu,
kenapa tidak tunjukkan dirimu?
Bercanda.
Bagaimana kalau aku bilang boleh?
Soalnya memang itu alasanku
memanggilmu ke sini.
ANOMALI LINTAS TERBANG