Mari kita mulai Pesta Porak Hiper Sukses Besar,
Iko yang menamainya sementara.
Kita mengadakannya di tempatmu?
Pesta di rumah lebih murah.
Wah, dia sudah minum duluan.
Kenapa menyuruh kami ganti baju dulu?
Kalau pakai seragam ribet, kan?
Soal aturan dan semacamnya.
Anggap saja hari ini kalian datang
ke rumah teman yang lebih tua.
Aku yakin ada kesalahan sistem
kenapa kamu bisa jadi guru.
Rumahmu bagus, ya.
Siapa yang akan memimpin
sesi bersulangnya?
Kalau itu, biar aku—
Oke, Ketua, silakan pimpin.
Semuanya, kerja bagus.
Terutama Shinobu.
Terima kasih.
Hari ini semuanya Mbak Lemon yang traktir.
Eh?
Bersulang!
Traktir?
Tapi aku belum gajian.
Ini hukuman karena selama ini
selalu mangkir dari tugasmu.
Terima kasih banyak!
Yah, tidak apa-apa.
Meski begitu,
aku minta kalian ganti baju,
ternyata kalian serius, ya.
Kenapa?
Bajunya juga menarik perhatian.
Oh, begitu!
Kamu beruntung, ya, Yamabuki.
Garis keturunan Yamabuki sudah terjamin.
Hah? Bicara apa kamu ini!
Siang tadi, dia lumayan populer
saat Layanan Pengakuan.
Kalian jadi panik, kan?
Jadi puber memang enak, ya.
I-Itu tidak ada hubungannya!
Biasanya juga begitu.
Aku juga cuma kebetulan pakai baju
yang ada di depanku.
Kalau aku cuma mau coba
pakai baju merek baru.
Oh, alasannya terlalu menghindar.
Kalau alasanmu, Rikka?
Aku pilih baju ini sambil berpikir
apa Yamabuki akan bilang aku imut.
Kamu dengar itu, Yamabuki.
Bagaimana pendapatmu?
Malah tidur!
Yah, dia seharian sibuk.
Bisa-bisanya dia tidur di rumah cewek.
Sayang sekali, ya, Rikka.
Kamu melewatkan kesempatanmu, Yamabuki.
Tidak akan kuperlihatkan lagi.
Oke, orang luar sudah pamit duluan,
kita mulai pesta khusus ceweknya.
Sebelum itu, bagaimana kalau beli makan dulu?
Bagaimana kalau kita masing-masing
beli makanan favorit?
Ide bagus.
Bagaimana dengan Bukki?
Gotong dia ke tempat tidur?
Ternyata kamarmu estetik, ya.
Tapi menanam kecambah di toilet
itu agak aneh.
Memangnya kenapa?
Di sana ada air.
Ada satu hal yang ingin kutanyakan,
tapi kamu malah tidur.
Eh,
kenapa saat Layanan Pengakuan
kamu pelukan dengan Shinobu?
Sepertinya kalian makin dekat.
Apa kalian berdua pacaran?
Oh, Iko sudah kembali.
NENE MELIHATNYA
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
UZUKI SHINOBU
KIRINO IKO
HIMEKAWA NENE
INOHANA RIKKA
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
APOLLO?
Jangan-jangan, kalian berdua sudah ciuman?
Aduh, dompetku ketinggalan!
Kenapa selalu ketinggalan begini?
Parah banget aku ini.
Ne-Nene, selamat datang kembali.
Eh?
Iko, kamu di sini?
Aku ke sini mau ambil dompetku.
Kamu sedang istirahat?
I-Iya.
Kamu beli makanan apa?
Rahasia.
Eh, kasih tahu, dong.
Tunggu, apa aku berusaha menghentikan Iko?
Dia kelihatan mau menciumnya.
Kenapa?
Padahal itu bukan urusanku.
Eh.
Kapan kamu kembali?
Baru saja!
Aku betulan tidak lihat dan dengar apa pun.
Lensa kontakku jatuh, lubang telingaku
juga belum dibersihkan!
Eh, apa kamu pernah ciuman?
Aku sudah coba pura-pura mengabaikannya...
Kenapa tiba-tiba?
Aku juga tidak tahu, ingin tanya saja.
Ya, pernah.
Eh? Serius?
Kapan? Sama siapa?
Yah, baru-baru ini...
Kalau itu bisa dianggap ciuman...
Kamu sudah dewasa, ya.
Begitu, ya.
Eh...
Eh, Iko.
Kamu suka si Pembantu?
Kenapa?
Soalnya, tadi kamu mau menciumnya.
Kamu melihatnya?
Bohongmu terlalu jelas!
Barusan bilang tidak lihat apa pun!
Maaf soalnya kelihatan jelas!
Salahmu sendiri karena ceroboh!
Iko?
Aku rasa bukan itu,
tapi aku juga tidak tahu.
Aku selalu jaga jarak dengan orang lain,
mungkin ini pertama kalinya aku begini.
Bagaimana perasaanmu terhadap Bukki?
Biasa saja.
Aku masih benci cowok.
Tapi... Yah...
Dia lebih baik dari cowok lain
yang aku kenal.
Berarti...
Aku kembali!
Nene? Iko?
Eh?
Aneh.
Sepatunya ada di sini,
apa mereka keluar pakai sendal?
Berarti aku yang pertama kembali, ya.
Kenapa harus sembunyi?
Aku juga tidak tahu!
Yamabuki masih tidur.
Begitu.
Aku sudah susah payah beli makanan enak.
Sebenarnya, aku mau minta maaf dua hal.
Pertama, maaf karena sudah
memelukmu waktu itu.
Aku kira saat itu kita sudah tamat.
Aku melihatmu sebagai penyelamatku.
Kamu tidak keberatan, kan?
Kalau aku, tidak keberatan.
Untuk satu hal lainnya,
maaf sudah bohong padamu.
Aku bilang kita ini komplotan
yang berbagi rahasia.
Tapi aku belum memberitahumu.
Sebenarnya, saat Layanan Pengakuan—
Aku kembali.
Eh? Belum ada yang kembali?
Aneh.
Apa mereka keluar pakai sendal?
Kenapa kalian bersembunyi?
Kami juga tidak tahu!
Kamu sendiri, kenapa ikutan sembunyi?
Aku juga tidak tahu!
Berarti aku yang pertama kembali, ya.
Dia masih tidur?
Aku sudah susah payah beli makanan enak.
Apa?
Ah, sayang sekali.
Aku sudah ganti baju.
Karena kamu tidak merespons, aku jadi marah.
Tidak dengar, ya?
Hebat, sejak saat itu,
kamu masih lanjut main gitar, ya?
Sebenarnya aku sedang menulis lagu.
Tapi aku masih sulit menyelesaikannya.
Kalian sedang apa?
Sial, aku ketiduran.
Kenapa suasananya aneh begini?
Kalian kenapa?
Jangan bilang sedang berantem.
Kami sedang bertengkar.
Betulan?
Tapi penyebabnya bukan itu.
Ada penyebabnya?
Kami sepakat masing-masing
beli makanan favorit.
Ternyata sama semua.
Sama semua?
Bagaimana bisa kalian
samaan beli kue utuh?
Apa kalian semua memang suka kue?
Kamu kan sudah kerja keras,
niatnya mau berterima kasih.
Ini untuk perayaan kesuksesan kita.
Aku merasa makanan manis
cocok untuk menghilangkan lelah.
Kalau aku cuma ingin beli dan memakannya.
Tapi empat kue utuh sepertinya berlebihan.
Cepat sekali!
Kebetulan aku sedang ingin
makan makanan manis.
Bahkan empat kue pun masih kurang.
Yamabuki.
Kamu tidak memaksakan diri, kan?
Jangan bercanda.
Makanan sebanyak ini
masih belum seberapa untukku.
Oi, berbahagialah!
Aku beli kue.
SEPOTONG KUE
Terima kasih untuk kuenya.
Hebat.
Aku sampai kagum.
Kira-kira semuanya berapa kalori?
Kamu baik-baik saja?
Bukan masalah.
Kuenya sangat enak.
Selanjutnya, makan kue yang kubeli.
Aku usulkan kita menikmati hiburan.
Pesta bukan cuma menikmati makanan saja.
Dia ingin menghindar.
Sesuatu yang menyenangkan
agar kita makin akrab.
Bagaimana kalau main gim?
Ide bagus! Ayo lakukan itu!
Aku ingin bermain Nyandora.
Mbak Lemon, punya gim menarik?
Kalau bermain minum termasuk...
Yang kalah makan semuanya.
Kamu monster!
Jangan seenaknya buat gim tantangan!
Kamu juga ikutan, kan?
Tidak, aku tak bisa makan karbo
setelah pukul 20.00.
Aku makin penasaran
kenapa dia jadi guru.
Kita main gim yang mana?
Pastinya yang ini!
Aku malas mikir!
Ada lawan yang pintar juga!
Yah, selama 17 tahun,
aku tak pernah kalah
dalam permainan mengingat.
Tenang, kita baru saja mulai.
Semoga berhasil, Nene.
Hati-hati...
Hore!
Giliranku selesai.
Cepatnya!
Berikutnya aku.
Main gim analog seperti ini hal baru.
Ternyata bikin tegang, ya?
Hah?
Wah, baru mulai langsung menyulitkan?
Biar gereget!
Ternyata kamu kejam juga, ya.
Apa langkahmu, Yamabuki?
Kita bebas sentuh balok mana pun
sebelum mengambilnya, kan?
Bagaimana, Wasit?
Malah tanya ke dia?
Boleh.
Wasit sudah mengizinkan, mari mulai.
Nanti roboh kalau terus didorong begitu.
Oh.
Yamabuki, kamu pandai main gim ini, ya.
Tidak juga, aku hanya sesekali main ini
saat pertemuan keluarga.
Menara ini terdiri dari 3 balok
per lapisan, total 54 balok.
Gim keseimbangan klasik
saat balok-baloknya tampak sama,
padahal kenyataannya
ukurannya sedikit berbeda!
Karena itu aku harus pilih
balok yang lebih kecil.
Orang berikutnya...
Silakan.
Jangan songong dulu!
Kamu membuatku kesal!
Itu wajah orang yang yakin menang.
Sepertinya tidak akan mudah melawannya, ya.
Tapi dia tidak sadar aku sudah ganti baju.
Aku harus berusaha lebih keras!
Gawat.
Aku susah fokus karena kebanyakan makan kue.
Di antara mereka berempat adalah Apollo...
Lama tidak bicara.
Saat itu, aku yakin Apollo
yang bicara di balik pintu itu.
Layanan Pengakuan tadi itu...
apa maksudnya?
Aku cuma ingin mengungkapkan perasaanku.
Soal aku yang melarikan diri dari radio,
aku tidak mau menyembunyikannya lagi.
Selagi kamu merasa begitu,
kenapa tidak tunjukkan dirimu?
Bercanda.
Bagaimana kalau aku bilang boleh?
Soalnya memang itu alasanku
memanggilmu ke sini.
Jangan, tidak perlu.
Eh?
Aku memutuskan untuk menemukan
sendiri identitasmu.
Mengungkap dirimu
berarti kamu mengasihaniku.
Itu bertentangan dengan prinsipku.
Lagi pula, aku sudah berjanji.
Aku akan membuat
kalian semua menjadi pro.
Saat waktunya tiba, kamu tidak bisa mengelak.
Jadi kamu memang serius soal itu, ya?
Mimpi itu, aku merasa mustahil terwujud.
Lagi pula, apa tujuanmu?
Kamu datang mencariku
untuk membuatku menjadi pro?
Alasanku sangat pribadi.
Maaf alasannya memalukan.
Tapi, setelah dengar suara kalian berempat,
aku dapat tujuan baru.
Aku juga ingin berkarier di bidang suara.
Bukan sebagai pembicara,
tapi sebagai produser.
Aku ingin merilis lagu, membuat anime,
mengadakan siaran langsung,
bahkan membuat acara.
Aku ingin kita bekerja sama.
Kamu dan aku.
Apa pun caranya, aku akan mewujudkannya.
Karena itu, aku ingin kamu bergabung.
Kamu egois, ya.
Bergabung denganmu, ya.
Begitu.
Tutup matamu sebentar.
Oi, apa kamu mau keluar?
Apa itu tidak terlalu nekat?
Suaranya...
Pembantu!
Mau sampai kapan kamu melamun?
Maaf, aku barusan melamun...
Apaan ini?
Cobalah ambil satu balok kalau bisa!
Kenapa bentuknya jadi begini?
Kami sudah melakukan yang terbaik.
Songongmu bikin jengkel.
Kekuatan persahabatan!
Tidak kusangka kalian bersatu
untuk mengalahkanku...
Tapi, apa ini sesuai aturan?
Sesuai, agar makin seru.
Hore!
Jangan pernah meremehkan
selera aneh Mbak Lemon.
Aku sudah menduga ini,
tapi aku masih bingung
kenapa dia bisa diterima sebagai guru?
Sudah, ayo!
Sekarang giliranmu, kan?
Sentuh sedikit saja, semuanya akan berakhir.
Tak disentuh pun
akan berantakan dengan sendirinya.
Taktikku sebelumnya tidak berguna!
Yang bisa aku lakukan hanyalah
mengambil balok yang tak mudah runtuh!
Kita menang!
Sesekali hiburan seperti ini boleh juga.
Oh, ada bulan.
Cantiknya.
Gao!
Santai, gadis serigala.
Tunggu, kamu kan suka kucing.
Benaran indah.
Jangan ganggu tetangga.
Apollo, boleh aku mengatakan hal terakhir?
Aku ini fanmu.
Sekarang pun masih!
Aku senang mendengar suaramu lagi.
Jadi aku juga akan mengucapkan perkataan
yang sama padamu seperti saat itu.
Arisu.
Aku cinta kamu.
Terima kasih sudah memanggilku.
Itu pertama kalinya
aku mendengar Apollo secara langsung,
tapi aku tidak bisa membedakannya
di antara mereka berempat.
Lelah?
Kamu pun sangat kelelahan
dengan semua kegiatan hari ini, kan?
Dari pagi aku tidak diberi waktu istirahat.
Bohong kalau aku tidak lelah.
Tapi, kalian juga sama lelahnya, kan?
Kita mengomentari semua acara porak
dan mengumumkan skornya.
Menurutku Ekskul Siaran sudah sempurna
melakukan semua misi yang diberikan!
Prestasi ini patut kita banggakan!
Tak perlu sombong, kamu cuma pesuruh
dan bukan kamu yang memutuskan!
Tapi, yah, kita sukses besar.
Layanan Pengakuan juga bikin heboh.
Itu pekerjaan yang berat,
tapi menyenangkan.
Kalian menikmatinya?
Tentu saja.
Seru.
Aku ingin melakukan hal seperti itu lagi.
Kalau semuanya menikmatinya,
aku rasa kita sukses besar, ya?
Syukurlah kita berusaha semaksimal mungkin.
Nene, Iko, Rikka,
Yamabuki.
Semuanya, terima kasih!
Bergabung denganmu, ya.
Begitu.
Tutup matamu sebentar.
AKU AKAN TERUS MENGINGAT UCAPANMU PADAKU