RUANG OSIS
Porak pertama kita sejak menjadi
sekolah campuran akan tiba.
Aku ingin semua anggota bekerja sama
dan menjaga semuanya berjalan lancar!
Kalian dapat membaca lebih lanjut
tentang hal ini di selebaran!
Maaf, Wakil Ketua Uzuki.
Swafotomu ada di dokumen ini.
Apa?
Aku melakukan kesalahan!
Ini juga.
Ini memalukan.
Jangan beri tahu siapa pun, ya?
Aku bersyukur masuk OSIS.
Kami akan mengambilnya kembali.
Wakil Ketua!
Ini tentang waktu gim...
Shinobu, bantu mengerjakan PR, dong!
Uzuki, waktunya rapat porak.
Tentu.
Jadi...
Selalu ada kerumunan
ke mana pun Wakil Ketua Uzuki pergi.
Itu tidak mengejutkan.
Dia manis, cerdas, dan yang terpenting,
suaranya selalu enak didengar.
Shinobu, maafkan aku!
Ada yang kurang
dari proposal acara porak.
Kita harus membuat ulang.
Tapi, kami kurang tahu apa yang salah.
Serahkan padaku!
Aku akan memperbaiki dokumennya.
Sepertinya aku akan sibuk
sampai malam hari.
Salahku sendiri selalu bersikap keren
di saat seperti ini.
Padahal aku sudah sangat sibuk.
PERSIAPAN PORAK
Porak sudah di depan mata, ya.
Kita bertanggung jawab
atas komentar pertandingan,
penilaian, dan pengumuman progres.
Perlengkapan audionya pun
harus kita bawa sendiri.
Bisa dibilang kita itu bintang
di balik layar acara ini!
Bintang, ya?
Sungguh mendebarkan.
Kamu akan melakukan
semua pekerjaan beratnya, Pembantu.
Siapa yang akan menjadi
penghubung dengan semua ekskul?
Aku bisa melakukan itu.
Menjadi anggota OSIS
membuatnya lebih mudah.
Kita juga perlu menulis
naskah pengumuman dan jadwalnya.
Siapa yang akan mengerjakan ini?
Kamu melakukan itu
dengan Iko tahun lalu, kan?
Kami membuat pertandingan
Ekskul Tenis Meja tanpa komentator.
Biar aku saja!
Selanjutnya soal penilaian...
Aku tidak bisa matematika!
Sama.
I-Itu biar aku juga yang urus!
Kamu yakin, Shinobu?
Tugasmu tidak kebanyakan?
Kami malah membebanimu.
Jangan khawatir, aku bisa mengatasinya!
Boleh aku bicara?
Bagaimana kalau Ekskul Siaran juga
mengadakan acara sendiri?
Yang sesuai dengan kegiatan kita.
Oh, aku suka itu!
Apa yang harus kita lakukan?
Benar juga...
Mari kita membuka kafe pelayan!
Tak ada hubungannya dengan siaran.
Siaran reguler?
Itu terlalu membosankan!
Bagaimana kalau jadikan tempat ini
untuk gudang dan bendahara?
Kita melakukan ini bukan demi keuntungan.
Bagaimana kalau membaca
masa lalu Yamabuki yang gemilang?
Itu membosankan.
Lagi pula, itu melanggar UU Siaran.
Uzuki, apa kamu punya saran?
Tidak.
Aku akan menulis proposal
dengan ide semua orang!
Baiklah, ini jadikan tugas untuk semuanya.
Baik.
Habis ini mau pergi karaoke?
Aku ikut!
Maaf, aku masih ada kerjaan.
Mau kubantu?
Tidak apa-apa!
Aku bisa mengurusnya sendiri.
Baiklah, sampai ketemu nanti.
Tentu.
Sampai jumpa!
Aku sudah bikin daftar lagunya.
Serius?
Iya...
Lagi-lagi aku sok keren...
Ada apa, Yamabuki?
Eh, apa?
Seram!
Serius, ada apa?
Ikut denganku, Uzuki.
Bisakah kamu merahasiakan
apa yang akan aku lakukan?
Bi-Bisa!
Kenapa tiba-tiba?
Harus dirahasiakan?
Jangan-jangan...
PERMEN PELEGA TENGGOROKAN
Apa ini?
Permen.
Suaramu berbeda dari biasanya.
Ini akan memberimu kelegaan sementara.
Tapi!
Rahasiakan soal aku
yang bawa permen ini ke sekolah!
Soalnya permen pelega dianggap camilan
dan aku tak boleh melanggar aturan!
Suaranya selalu enak didengar.
Aku senang.
Terima kasih.
Aku terkejut kamu ingat seperti apa suaraku.
Tentu saja.
Aku selalu memperhatikanmu.
Selalu mendengarkan.
Itu karena aku harus memimpin ekskul ini.
Ada apa?
Begitu, kamu selalu memperhatikan.
Sepertinya aku harus lebih menjaga diri.
Uzuki.
Kamu terlihat terlalu memaksakan diri.
Itu kebiasaan lamaku.
Aku mencoba menjadi siswa teladan
atau wakil ketua yang bisa diandalkan.
Bisa dibilang, aku ingin dapat pujian.
Duh, aku ini bicara apa?
Maaf!
Lupakan aku mengatakan itu!
Aku mengerti sekarang.
Kamu ingin menerima semua pujian.
Cara bicaramu jangan begitu.
Aku mengerti.
Wakil Ketua OSIS yang cantik dan cerdas
juga bermimpi menjadi penyiar.
Itu reputasi yang bagus.
Karena harus memenuhi harapan,
wajar kamu dapat tekanan.
Tapi, kamu boleh bersukacita,
karena kekhawatiranmu akan berakhir.
Hah?
Asal kamu tahu, ada orang yang jauh
lebih mengesankan dan luar biasa.
Ya, ada aku sekarang!
Semua ekspektasi orang
akan terfokus padaku!
Maaf, tapi sorotan akan
terus-menerus tertuju padaku!
Jadi, Uzuki.
Kamu tak perlu memenuhi harapan
semua orang di sekitarmu.
Belajarlah lebih mengandalkan orang lain,
atau lebih tepatnya, aku.
Aku, Yamabuki, yang lebih unggul
daripada siapa pun.
Kamu terlalu kaku.
Bagaimana sesekali santai
dan bersenang-senang?
Baiklah.
Yamabuki.
Maukah bersantai
dan bersenang-senang denganku?
HANYA BERDUA, BERAKTIVITAS, SAMPAI MALAM
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
UZUKI SHINOBU
KIRINO IKO
HIMEKAWA NENE
INOHANA RIKKA
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
APOLLO?
PERPUSTAKAAN
Sudah.
Tutup matamu.
Jangan mengintip, ya?
Sebaiknya jangan aneh-aneh!
Tidak akan.
Ini cuma bersenang-senang.
Cuma bersenang-senang?
Bahaya!
Uzuki! Kamu!
Kamu mencoba menyuapiku cokelat?
Ketahuan, ya?
Beginilah caraku menghibur diri sendiri!
Makan camilan sambil mengerjakan
tugas OSIS adalah salah satu kesenanganku.
Tapi, apa ini tidak kebanyakan?
Bisa jadi masalah kalau ketahuan.
Iya, kalau ketahuan bisa bahaya.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu
jadi komplotanku.
Ini enak.
Ayo.
Oi!
Buka mulutmu.
Wah, kamu seperti anjing
yang benci disikat giginya!
Yamabuki selalu mengikuti aturan.
Kamu sendiri bawa permen pelega.
Tidak perlu begini pun
aku akan jaga rahasia.
Tapi, kenapa di perpus?
Karena pekerjaan yang aku lakukan
perlu mesin fotokopi.
Begitu.
Beban kerjamu besar.
Dua per tiga tugasmu serahkan padaku.
Eh?
Mengerjakan tugas sebanyak ini
normalnya selesai sehari.
Tapi, aku bisa selesaikan
semuanya dalam waktu singkat.
Ayo cepat selesaikan ini dan pulang.
Kamu sedang demam, kan?
Terima kasih, Yamabuki.
Kamu memang bisa diandalkan.
Tentu saja.
Meski aku menyuruhmu mencari bantuan,
masalah sebenarnya, kamu sangat pasif.
Kenapa kamu tidak lebih
mengutarakan pikiranmu?
Tidak apa-apa,
biar aku yang menanggung semua.
Contohnya seperti camilan cokelat kecil ini.
Dalam camilan pun, ada camilan utama
dan juga camilan pendukung.
Aku jadi pendukung.
Rikka dan yang lainnya hebat, ya?
Punya daya tarik sendiri dan mencoba
bertarung di dunia bakat.
Aku ingin membantu
orang-orang seperti mereka bersinar.
Jadi, daripada melakukan keinginanku,
aku lebih suka melakukan keinginan mereka.
Selain itu, kepribadian mereka sangat unik.
Kalau tidak disatukan, nanti jadi terpisah.
Aku sangat setuju.
Benar, kan?
Kamu tidak akan percaya
repotnya porak tahun lalu.
Nene terus salah menyebut nama
saat jadi komentator.
Dekakari, cepat banget!
Yang benar itu Ogari.
Ogari!
Iko malah merusak peralatan.
Rikka tidak bisa hadir karena sakit.
MAAF AKU DEMAM
Mereka sama sekali tak bisa diandalkan!
Itu sebabnya aku ingin kita melakukannya
dengan baik tahun ini.
Soalnya, aku mungkin akan berhenti
dari ekskul ini musim gugur nanti.
Apa?
Kamu akan berhenti?
Kenapa?
Apa kamu akan pindah sekolah?
Tidak!
Aku hanya ingin fokus belajar.
Nilaiku lumayan bagus,
tapi belum cukup untuk bisa masuk
ke kampus unggulan.
Semua penyiar jaringan besar berasal
dari kampus unggulan, kan?
Selain itu, mereka juga ahli sastra
atau punya keahlian khusus di suatu bidang.
Orang biasa sepertiku perlu berusaha
lebih awal kalau ingin berhasil.
Begitu.
Kamu ingin membuat kenangan indah
sebelum berhenti untuk fokus ujian.
Demi itu, kamu memilih
untuk bekerja di belakang layar,
mendukung mereka bertiga
yang bersinar dan ingin porak ini sukses.
Lembek!
Aku tidak ingat membesarkanmu
untuk jadi selembek ini!
Aku juga tidak ingat
kamu pernah membesarkanku.
Kenapa kamu tidak mencoba
semua hal yang ingin kamu lakukan?
Kamu selalu bisa bertahan di ekskul,
sukses dalam apa pun keinginanmu,
dan punya kenangan indah untuk dikenang!
Tapi, konon kalau berburu dua kelinci,
tak akan bisa dapat keduanya...
Uzuki.
Siapa pria yang ada di hadapanmu ini?
Pembantu.
Tidak disangka, semuanya ingat soal itu, ya.
Kamu punya aku yang bisa diandalkan.
Jangan lupakan itu.
Cemas dengan nilaimu?
Aku akan membantumu belajar.
Cemas dalam menunjukkan diri?
Aku akan membantumu melakukannya.
Orang yang memburu dua kelinci
dan tidak dapat satu pun
hanya orang bodoh atau sendirian.
Tentunya kamu bukan keduanya, kan?
Kenapa kamu sampai sejauh itu demi aku?
Aku sudah bilang akan membimbingmu
menjadi seorang profesional, kan?
Aku akan kesulitan kalau kamu pergi.
Ka-Kalau tiba-tiba bilang begitu...
Selain itu, sepertinya kamu salah paham.
Kamu juga punya daya tarik sendiri.
Yang tidak dimiliki mereka bertiga.
Itu tidak benar...
Aku yang bilang begitu!
Apa kamu meragukanku?
Gerah.
Mendengarmu bilang begitu membuatku malu.
Apa menurutmu
aku bisa setara dengan mereka?
Ya.
Begitu.
Kamu sebenarnya punya rencana sendiri
untuk porak ini, kan?
Hebat, kamu ini memang pengamat, ya.
Sebenarnya, ada sesuatu yang ingin kucoba.
Kalau begitu,
biarkan yang lain mendengarnya.
Untuk naskah presentasinya,
biar aku yang buat.
Te-Terima kasih.
Terus, bisa rahasiakan ini dari yang lain?
Soal menyembunyikan camilan ini?
Bukan itu.
Soal aku yang merasa rendah diri
atau mau berhenti dari ekskul.
Juga soal aku minta bantuanmu.
Bisa rahasiakan itu?
Tunggu...
Dengan ini, kita komplotan.
Kamu juga harus rahasiakan ini, ya.
Kamu berlepotan.
Ternyata camilan ini lumayan enak, ya.
RUANG SIARAN
Itulah inti dari apa yang ada
dalam pikiranku untuk porak.
Aku menyebutnya Layanan Pengakuan.
Bagaimana menurut kalian?
Tentu saja aku paham ini akan repot.
Kalau sulit, tinggal bilang saja.
Kedengarannya akan sangat seru!
Ide baru ini sangat segar.
Sepertinya akan menarik.
Ayo kita lakukan!
Se-Serius?
Apa maksudnya dengan telepon kaleng?
Bisa repot kalau pembimbing tahu ini.
Dia kelihatannya kurang suka hal seperti ini.
KOMPLOTAN
MERAH, PUTIH
Hebat!
Serius?
Kenapa dia bisa lebih cepat
dari murid Ekskul Atletik?
Juara lomba hari ini adalah Yamabuki!
Kakinya sangat kuat seperti angin dan kilat!
Dia mengomentari dirinya sendiri?
Maaf, aku terlambat!
Lama!
Jadwal sibuk macam apa ini?
Apa boleh buat! Kita harus jadi
komentator untuk semua lomba!
Pertandingan basket putri 1-A dan 1-D
akan segera diadakan di aula.
Para pemain harap segera berkumpul di aula.
Selesai.
Rikka! Selanjutnya kita harus ikut
lomba perburuan harta karun.
Siapa komentatornya?
Hm, kalau tidak salah...
Nah, ini momen krusial yang menentukan!
Pertarungan dimulai dengan suara
malaikat dari Yamabuki Arisu!
Sekarang waktunya untuk bersorak
dengan suara penuh semangat!
Dia terlalu berisik.
Mendengarnya saja jadi malu.
Nah, apa tugas mereka?
PALING DIANDALKAN, SUARA FAVORIT
Lomba meminjam yang tidak tercatat di neraca,
dan membuat semua akuntan menangis!
Ikut aku!
Ikut aku juga!
Tidak, tugasku jadi komentator.
Sudah ikut!
Kenapa Yamabuki?
Bikin iri saja!
Aku kaget kalian butuh aku...
Kalian dapat tugas apa?
Kita di posisi terakhir dan harus cepat!
Kenapa kita bertiga harus pegangan tangan?
Aturan lombanya kita tidak boleh terpisah.
Aku tidak ingin membiarkan lawan
mencetak angka,
ditambah tidak suka merasakan kekalahan.
Tunggu!
Intinya jangan terpisah, kan?
Oi! Apa itu boleh?
Hebat! Dia cepat!
Juara kedua membuatmu sekesal ini?
Kamu dapat tugas apa?
Rahasia.
Hiper pelit.
Ayo beri tahu!
Boleh, tapi perlihatkan dulu punyamu.
Kalau itu, tidak mau.
Eh?
Di mana Yamabuki?
Berikutnya pertempuran kavaleri!
Yamabuki, dua rekan satu tim kita terluka.
Apa?
Sepertinya kita harus mundur.
Jangan konyol.
Yamabuki tidak boleh kalah
tanpa perlawanan.
Eh?
Berikutnya adalah pertempuran kavaleri
antara siswa tahun kedua.
Hei, kenapa aku jadi kuda?
Ini salahmu karena berat badanmu
naik tiga kilo dalam sebulan!
Kalian berdua sedang apa?
Apa yang kamu pikirkan, Yamabuki?
Hebat!
Yamabuki, ini mungkin mustahil!
Aku Kelinci Merah dan kamu Lu Bu.
Dengarkan aku dulu!
Semuanya, berhati-hatilah... dan semangat!
Mukamu terlalu dekat!
Pertempuran kavaleri memang seperti ini!
Tidak perlu mengarah ke sini juga!
Kenapa?
Kalau sedekat ini, aku jadi teringat lagi!
Ingat apa?
Malah tanya!
Soal waktu itu...
Soal ciu...
Punyaku diambil.
Sial!
Ma-Maaf.
Kenapa sampai sekesal itu?
Nene, serang tim lainnya!
I-Iya.
Sebagai kuda, aku kurang peka.
Kalau punya, aku bakal kabur.
Belakangan ini mereka terlihat dekat...
Hah, kenapa aku peduli?
Menjijikkan!
Payah!
Itu bukan urusanku!
Nene, lari!
Sekarang kita istirahat 15 menit.
Jangan lupa untuk minum.
Syukurlah ada istirahat!
Sejauh ini masih lancar!
Tidak, dari sini kita mulai serius.
Iya, kita harus bersiap buat siaran sore.
Tapi, ini acara yang bagus, ya.
Layanan Pengakuan, ya?
Untuk siswa yang punya pengakuan
dan ingin disampaikan di depan umum,
mereka bisa menggunakan telepon kaleng
di dekat pintu Ruang Siaran.
Pesan mereka kemudian diumumkan
ke seluruh sekolah secara anonim.
Yah, menurutku kirim surat
secara anonim lebih baik.
Tidak bisa begitu!
Kalau tidak dengar suaranya langsung,
emosi dan tegangnya tak akan terasa!
Jreng!
Aku bikin brosur,
jadi ayo kita promosikan ini ke banyak murid!
Kenapa tidak promosi langsung lewat siaran?
Kalau begitu, para guru akan tahu.
Ingat ada peraturan di sekolah
yang melarang siswa berpacaran?
Itu sebabnya dilakukan taktik gerilya, ya?
Meski begitu, apa para guru akan diam?
Yah, kalau jadi heboh
akan sulit dihentikan, kan?
Selain itu,
aku wakil ketua OSIS!
Aku punya reputasi bagus!
Jadi menurutmu mereka akan mengabaikannya?
Kamu terlalu optimis, Wakil Ketua.
Aku sangat ingin melakukan ini.
Acara besar
yang melibatkan seluruh sekolah.
Acara yang direncanakan
dan dijalankan olehku.
Ini akan jadi momen
yang dikenang oleh ekskul kita!
Benar juga.
Pertama, kita harus sebar brosur ini
tanpa sepengetahuan guru.
Apanya yang tanpa sepengetahuan guru?
Mbak Lemon?
ANDO LEMON, PEMBIMBING EKSKUL SIARAN
(27 TAHUN)
Berhenti panggil aku begitu.
NAMA PEMBIMBINGNYA, MBAK LEMON