Pagi, semuanya!
Bagaimana hari kalian?
Tentu saja hariku luar biasa!
Selamat pagi!
Pagi.
Masih pagi sudah antusias, ya.
Ada apa?
Aku sudah menyapa.
Aku mengumumkan kehadiranku.
Baiklah.
Kita harus bersiap untuk siaran pagi.
Untuk revisi naskahnya...
Bilang dulu padaku, Bodoh!
Ada apa tiba-tiba begitu?
Jangan abaikan aku!
Harusnya kamu curiga
ada yang tak beres dan bertanya!
Oh, maaf.
Apa terjadi sesuatu?
Tak akan kuberi tahu.
Kenapa dia?
Topikmu jadi tidak jelas!
Jadi mau bicara atau tidak?
Diam!
Aku ada perlu dan mau pulang!
Kenapa dia?
Ekspresi mengejeknya imut, ya.
Sejak minggu lalu,
Nene ikut bantu Ekskul Teater.
Ekskul Teater?
Kelihatannya tidak berjalan lancar.
Dia setuju karena itu
akan membantu aktingnya.
Melihat sifatnya, dia kelihatan
bisa akrab dengan siapa pun.
Tidak, justru dia tipe yang menolak
siapa pun yang tak dekat dengannya.
Meski di kelas dia orangnya ceria.
Nene cuma suka orang yang dia suka.
Dia?
Aku benci orang yang membenciku!
Yah, aku bisa membayangkannya.
Apa kamu bisa lakukan sesuatu?
Meski bilang begitu,
aku tak tahu apa penyebabnya.
Bukki, tidak bisa?
Jangan konyol.
Bagaimana bisa menyelesaikan masalah
kalau orangnya sendiri tidak mau cerita?
Selain itu, akting suara dan akting peran
itu serupa tapi tak sama.
Saran yang setengah hati
akan berakhir bias.
Sayangnya, dalam situasi ini,
tak ada yang bisa membantunya.
Selain aku!
Gampang!
Wah, dia orangnya haus sanjungan!
EKSKUL TEATER
Ah!
Aku mohon!
Maafkanlah diriku yang menyedihkan ini!
Meski sudah dekat pun, aku tak bisa
menjadi seseorang yang paling mencintaimu!
Oizumi belakangan ini aktingnya serius, ya.
Mimpinya menjadi aktris agar bisa naik
status sosial dan menikah dengan selebritas.
Eh? Bukan dengan menikahi anak
dari keluarga kaya?
Kalau! Kalau kamu memaafkanku!
Kalau masih mencintaiku!
Bisakah sekali lagi kamu bilang
bahwa kamu mencintaiku?
Ya, aku mencintaimu.
Apaan itu?
Oizumi?
Cut, cut!
Hentikan rekamannya.
Kami tidak merekam.
Himekawa!
Aku kan sudah bilang!
Apa kamu baca naskahnya dengan benar?
Sudah kubaca...
Tapi aku merasa kamu tidak membacanya.
Ra-Rasanya sangat terbuka.
Dengar!
Meski ada saling rasa cinta di adegan ini,
ada pria bodoh yang tergoda wanita lain
hanya karena perselisihan kecil.
Melihatnya bersikeras dengan cara
yang sangat memalukan dan putus asa!
Harusnya kamu memaafkannya
karena dorongan emosi yang campur aduk!
Ini adegan yang sangat sulit
dan mengharukan!
Tapi, dengan aktingmu itu,
malah bilang "Ya, aku mencintaimu!"
Dangkal sekali!
Oizumi!
Berhenti meluncurkan dirimu ke peralatan.
Kurang!
Aktingmu hanya penampilan di luar saja!
Hanya di luar saja?
Aku mencoba akting dengan cara
yang kupikirkan sendiri.
Pikir sendiri?
Jangan bilang, kamu memikirkan aktingmu?
Eh?
Saat berakting itu jangan berpikir!
Apa sebelum menangis atau marah kamu
memikirkan "Oke, aku akan menangis!"
lalu setelah itu mulai menangis?
Emosi itu datang dari dorongan hati,
bukan dari pikiran, kan?
Apa kamu tidak begitu?
A-Aku...
Sulit kupercaya.
Tentang hal seperti ini pun
kamu tak bisa menjawabnya?
Begitu, ini hal yang baru kudengar.
Nah, mari mulai dari awal lagi!
Selanjutnya, lakukan dengan benar, Himekawa.
Iya...
Bikin kesal saja!
Apa yang salah dari aktingku?
Aku menerima ini karena
aku pikir bisa belajar akting.
Tapi kalau harus dikritik begini,
harusnya dari awal tidak kuterima!
Berakting sambil berpikir?
Tentu saja!
Aku malah sangat hati-hati memikirkannya!
Beda dengan anime dan manga, tak ada
contoh ekspresi dan itu membuatku bingung!
Aku bahkan tak tahu bagaimana
agar akting dan ekspresiku terlihat bagus.
Saat ini pun aku memikirkannya!
Bisakah sekali lagi kamu bilang
bahwa kamu mencintaiku?
Pikirkan, pikirkan, pikirkan...
I-Iya, aku mencintaimu.
Kalau mau ke toilet, ada di sebelah kanan.
Aku tidak sedang kebelet!
Pijat belakang lulut bisa
menghilangkan kesemutan di kaki.
Aku tidak kesemutan!
Dia, ternyata di luar ekskul sangat pemalu!
Hari ini cerah lagi.
Nah, waktunya kembali ke kelas.
Entah kenapa,
suasananya makin hari makin buruk?
Ritual harus dilakukan
atau desa bisa terancam.
Dia bikin kesal!
Si Oizumi!
Jangan berpikir? Rasakan?
Memangnya dia itu master kungfu?
Emosi datang dari dorongan?
Bicara sok begitu agar terlihat keren!
Aku tak paham apa maksudnya!
Nene, kamu akan jadi anak baik
seperti yang Papa harapkan.
Tentu saja harus berpikir!
Reaksi yang diinginkan orang itu,
aku selalu memikirkannya.
Yamabuki mengambil risiko!
Ada perlu apa?
Aku melihat interaksimu
di Ekskul Teater kemarin.
Hah?
Ada hal yang ingin kusampaikan.
Apa?
Kamu kemari untuk menghiburku?
Dari awal aku sudah penasaran.
Pita rambutmu itu.
Apa itu tanda hormat
pada kumbang rusa?
Kamu datang hanya untuk menanyakan itu?
Kamu sangat menjengkelkan!
Apa yang kamu pikirkan?
Itulah yang disebut dorongan emosi, Himekawa.
Apa barusan kamu berpikir dulu
sebelum melemparku?
Diam!
Aku juga...
Sudah berusaha!
Bagus, Himekawa.
Emosimu mengalir tanpa batas!
Tapi...
Aku tidak suka dikritik keras begitu!
Bagus! Kamu menunjukkan
penampilan yang luar biasa!
Jangan beri waktu untuk berpikir
dan ikuti nalurimu!
Kamu kesal, kan?
Ayo balas dendam!
Sekarang kita akan latihan khusus!
Sampai mati pun aku tidak mau!
Bagus! Emosimu terus meluap!
EMOSI ITU DORONGAN HATI
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
UZUKI SHINOBU
KIRINO IKO
HIMEKAWA NENE
INOHANA RIKKA
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
APOLLO?
Kamu harus mendalami peranmu,
tapi kamu tak akan bisa
melakukannya tanpa pengalaman.
Karena kamu bukan aktris profesional.
Jadi, agar bisa berakting
sebagai orang yang diselingkuhi,
kamu harus punya pengalaman
diselingkuhi betulan dulu.
Jadi...
Maaf!
Maafkan aku karena sudah selingkuh!
Kita tidak pacaran!
Yang kamu perankan itu
pasangan yang saling mencintai,
tapi kamu diselingkuhi karena hal sepele.
Tapi kamu tetap memaafkan
pasangan cowokmu itu, kan?
Ya.
Jadi bagaimana perasaanmu?
Bayangkan adegan saat cowok itu
menyatakan cinta sekali lagi.
Apa kamu bisa bilang
cinta padanya sesuai naskah?
Kamu pasti memikirkannya, kan?
Ya...
Karena itu kamu harus mengalaminya sendiri.
Dorongan yang akan
kamu rasakan nanti itu nyata.
Maksudmu, kita harus menjalin
hubungan palsu lagi,
tapi kali ini aku diselingkuhi?
Jadi siapa selingkuhanmu?
Aku.
Apa?
Kenapa Iko?
Karena aku mencintai Bukki.
Hah?
Begitulah ceritanya.
Jangan dianggap serius,
dia mau bantu karena senggang.
Kita saling mencintai
tapi kamu selingkuh dengan Iko...
Sama sekali tidak realistis
dan tidak ada maknanya!
Jadi kamu lebih suka dikritik habis
oleh cewek bernama Oizumi itu?
Dia pasti akan mengejekmu.
Keunggulanmu cuma di suara.
Ah, ternyata akting pengisi suara
yang tak terlihat wajahnya itu begini?
Kamu ingin membalasnya, kan?
Kamu ingin lihat wajahnya kalah telak, kan?
Aku sangat ingin membalasnya!
Bagus! Itu baru semangat!
Ayo tunjukkan siapa bosnya!
Bagus! Emosimu meledak-ledak!
Dia harus berlulut dan menjilat sepatuku!
Kalau itu, aku tidak yakin.
Nah, mari kita mulai latihannya.
Di mana saja boleh.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa...
Maaf.
Aku dari dulu selalu jadi cewek
yang menyusahkan.
Bukan masalah.
Yang merepotkan itu
punya sisi imutnya sendiri.
Apa maksudnya?
Bikin kesal.
SMA FURIN
Seperti yang aku katakan.
Sebenarnya, aku diam-diam
pacaran dengan Iko.
Tapi, yang kusukai itu tetap kamu!
Kumohon, bisakah kita
mulai dari awal lagi?
Toiletnya ada di sana.
Sudah kuduga kamu akan bilang begitu!
Maaf, tapi ini tidak terasa realistis.
Aku tak bisa membayangkan
kamu pacaran dengan Iko.
Aku mencintaimu, Sayang.
Sampai maut memisahkan kita.
Bohongnya kelihatan.
Yah, masih awal memang sulit.
Nanti kita biasakan.
Latihan hari ini beres?
Iya, aku dan Iko masih ada
hal yang harus dilakukan.
Aku merasa rencana ini tidak akan berhasil.
Iko pacaran dengannya...
sama sekali tak terbayangkan.
Yah, kemungkinannya memang tidak nol.
Tapi, aku memang penasaran
seperti apa rasanya.
Perasaan orang yang kusuka direbut...
Eh, Arisu.
Mau sampai kapan
kita merahasiakan hubungan ini?
Apa boleh buat.
Kalau kita ketahuan pacaran,
pasti akan merepotkan.
Sebenarnya, aku mau kamu
jadi milikku sendiri,
tapi itu egois, kan?
Tapi, pura-pura begini juga seru, kan?
Benar juga, ya.
Mereka berdua?
Eh, serius?
Mustahil! Tidak mungkin!
Dia melihat ke sini dengan ekspresi
yang sangat mengejutkan.
Berhenti! Jangan melihatnya!
Nanti ketahuan!
Tapi, kamu yakin guyonan ini efektif?
Jangan khawatir, Shinobu dan Rikka bilang
ini akan berhasil.
Begitu.
Kamu ingin memberi Nene
pengalaman diselingkuhi, ya.
Kalau begitu,
kamu tinggal cari pacar lain.
Bicara doang mah gampang.
Tentu saja pura-pura.
Melihat dia menyaksikan kencan rahasiamu
akan sangat mengejutkannya.
Tunggu sebentar.
Dari awal rencana ini,
cewek itu tak harus suka padaku,
tapi dia harus ada rasa positif padaku
agar ini bisa berhasil, kan?
Jangan kepedean, Bodoh!
Aku sangat membencimu!
Kami pernah di situasi canggung juga.
Menurutku dia cukup menyukaimu.
Kalau dia betulan benci padamu,
kamu sudah pasti dikeluarkan dari ekskul ini.
Jadi begitu?
Terus, siapa yang akan jadi pacarnya?
Kita tentukan lewat suit?
Batu, kertas,
gunting!
Ini berhasil, tapi...
Sepertinya Nene terlihat lebih syok
dari yang kita perkirakan.
Dia malah jadi patung.
Meski tidak diselingkuhi betulan,
kalau ada cowok pacaran
dengan teman dekat kita,
aku rasa itu akan membuat kita cukup kaget.
Reaksi kagetnya itu...
Kenapa mereka berdua juga
ikutan jadi patung?
Kalau sesuai rencana,
dia harusnya datang ke mereka berdua.
Mungkin dia tak tahu harus bagaimana?
Ini gawat, kami kehabisan improvisasi.
Himekawa masih diam membeku.
Mungkin harus mulai dari awal lagi...
Ada apa?
Eh, apa kamu pernah ciuman?
Ya, pernah.
Eh? Serius?
Kapan? Sama siapa?
Yah, baru-baru ini...
Bagaimana perasaanmu terhadap Bukki?
Biasa saja.
Aku masih benci cowok.
Tapi... Yah...
Dia lebih baik dari cowok lain
yang aku kenal.
Saat itu, Nene bilang hal yang ambigu,
tapi aku akan terus terang.
Eh?
Eh, aku mau ciuman.
Aku mencintaimu.
Arisu.
SENTIMEN MENINGKAT DARI KASIH SAYANG
Eh, aku mau ciuman.
Aku mencintaimu.
Arisu.
Begitu.
Keputusan yang bagus, Kirino.
Ciuman memang biasa dilakukan
sepasang kekasih.
Bikin makin terlihat pacaran betulan.
Dengan begini, Himekawa pasti
akan menghentikan kita.
Yah, meski aku belum yakin
cara ini bisa membuatnya cemburu.
Tapi aku sangat hebat dalam pura-pura ciuman.
Karena aku selalu berperan
sebagai pangeran dalam drama di TK.
Meski begitu, dia cukup dekat.
Apa dia ada niatan untuk berhenti?
Jangan-jangan dia serius melakukannya...
Tidak, akting ini terlalu menjiwai!
Tunggu, Kirino!
Kamu serius?
Berhenti!
A-Apa yang kalian berdua pikirkan?
Kita sedang di sekolah!
Maksudku, meski tidak di sekolah pun
tetap tidak boleh!
Mau tempat, waktu, atau ada
kesempatan pun tetap tidak boleh!
Nene, tenang!
Maaf, sebenarnya ini cuma akting.
Aku akan jelaskan dari awal.
Begitu.
Maaf sudah menipumu.
Kalau tidak begini,
tidak terasa realistis, kan?
Aku sama sekali tidak marah.
Bagaimana?
Apa ini membantu aktingmu?
Entahlah!
Waduh, sepertinya dia marah.
Tidak apa-apa... mungkin.
Kita perhatikan dia dulu.
Nene!
Salahkan Shinobu.
Dia yang mengatur semuanya.
Rikka, apa maksudnya?
Yah, terima kasih, Kirino.
Tadi aku bingung harus berbuat apa.
Tidak kusangka kamu terpikirkan
untuk pura-pura ciuman.
Perasaan sepasang kekasihnya makin terasa.
Iya, kan?
Improvisasiku menyelamatkan kita.
Sesaat aku kira kamu serius
akan melakukannya.
Eh.
Bukki, apa kamu dan Nene pernah ciuman?
Bicara apa kamu ini?
Tentu saja tidak pernah.
Ini.
Meski tak seberapa, terima kasih.
Tidak pernah?
Apa Himekawa bilang sebaliknya?
Tidak.
Kalau begitu, kenapa bertanya padaku?
Eh.
Aku mau yang itu.
Tapi sudah kuminum, kamu yakin?
Tidak apa-apa.
Kalau tidak apa-apa, ya sudah.
Untuk sekarang,
ini cukup membuatku puas.
Pahit!
Kamu tidak suka kopi, ya, Kirino?
EKSKUL TEATER
Ah!
Maaf atas perbuatanku yang menyedihkan ini!
Aku mengakuinya!
Aku ini memang bodoh dan bebal!
Aku baru paham sekarang betapa
berarti dan berharganya dirimu!
Ah!
Mawar indah yang kurawat dengan bangga itu
semua karena pancaran sinarmu,
sayangku, matahariku!
Aktingnya mulai makin intens.
Meski begitu, Himekawa
masih mau kembali ke sini lagi.
Sudah dikritik pedas.
Nyalinya besar.
Kalau saja...
Kalau kamu mau memaafkanku,
api cinta masih menyala!
Bisakah sekali lagi kamu bilang
bahwa kamu mencintaiku?
Aku tidak ingin
melihat wajahmu lagi. Pergi.
Berhenti! Berhenti!
Himekawa, itu tidak ada di naskah!
Itu terlalu seram.
Harusnya kamu memaafkannya
dan bilang suka padanya.
Tidak, ini bagus.
Oizumi?
Ekspresi dan penyampaianmu barusan
sungguh luar biasa!
Kamu seperti betulan diselingkuhi.
Kamu membiarkan emosi aslimu keluar.
Apa kamu betulan pernah diselingkuhi?
Yah, kira-kira begitu.
Eh, serius?
Bisa ceritakan lebih detail soal itu?
Apanya yang harus diceritakan?
Balas dendam berhasil.
Puji aku.
Iya, aku melihatnya.
Kamu memang hebat.
Tapi jangan langsung begitu.
Sepertinya semuanya lancar
dengan anggota lain juga, ya?
Ya.
Sebisa mungkin aku tak menyembunyikan
perasaanku dan bilang semua yang kurasakan.
Itu hal yang bagus.
Mungkin ini berkat kamu.
Terima kasih.
Sepertinya aku mulai paham maksud
emosi keluar karena ada dorongan.
Sensasi berusaha menahannya
tapi berujung melepaskannya.
Itu akan sangat membantu dalam aktingku.
Kamu sudah ada kemajuan.
Sepertinya aktingku dengan Iko berbuah hasil.
Meski begitu
DILARANG MASUK
ciuman itu berlebihan.
Tunggu dulu.
Itu improvisasinya Kirino.
Kami berasumsi bahwa
kamu akan menghentikan kami lebih awal.
Berarti, kalau tidak kuhentikan,
kalian akan melakukannya?
Kirino dan kalian
memang suka topik seperti ini, ya.
Itu kan tidak serius,
mustahil kami melakukannya.
Iko mungkin serius.
Itu tidak mungkin.
Kalau itu aku,
aku mungkin tak akan
menghentikan ciumannya.
Hah?
Bu-Bukan apa-apa!
Aku mau pulang!
Oi!
Ini semua salahmu!
Aku jadi bilang semua yang kurasakan!
Kenapa itu jadi salahku?
Bercanda!
Yang barusan itu karena dorongan perasaanku.
Setidaknya aku harus membalasnya sedikit.
Mungkin aku mulai bisa
berakting lebih bagus.
BALAS DENDAM BERHASIL