Ada yang punya tisu basah?
Ada.
Aduh, celana ketatku robek.
Kita harus cepat, Yamabuki keburu datang.
Suruh dia menunggu di luar saja.
Eh, tapi apa pintunya sudah dikunci?
Kalian semua bodoh, ya?
Eh?
Ganti pakaian tapi pintunya tidak dikunci?
Kita hidup di zaman foto
tak akan hilang di internet!
Ingat kalau kalian itu gadis SMA!
Kunci pintunya kalau kalian punya malu!
Kenapa malah kita yang dimarahi?
Entahlah.
Kami ceroboh, ya.
Kamu sudah melihat kami,
minta maaf dulu, Mesum!
Yang mesum itu kalian
yang ganti baju tanpa mengunci pintu!
Sejak kapan yang mengintip
jadi yang memarahi?
Tetap saja
itu hal berbeda!
Lalu maafkan atas apa yang sudah kulihat!
Suasanamu bisa berubah drastis, ya.
Baru kali ini aku melihat orang bersujud.
Pengajuan peminjaman peralatan
di aula akan berakhir minggu ini.
Sekian berita sepulang sekolah hari ini.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Oke, kerja bagus.
Aku belibet lagi.
Mau ikut cari makanan manis?
Mau ikut dengan kami juga, Yamabuki?
Maaf, hari ini aku ada urusan.
Oh, begitu.
Sayang sekali.
Kalau kamu sekecewa itu,
aku bisa ikut lewat daring.
Maaf, aku tidak sekecewa itu.
Kalau begitu, sampai besok.
Kalau begitu, kita pergi berempat.
Aku mau es krim.
Ada apa, Nene?
Ayo kita buntuti dia.
Kenapa tiba-tiba?
Soalnya, dia melihat kita
saat sedang ganti baju!
Kita juga harus lihat
sisi memalukannya agar impas!
Kalau mengikutinya mungkin
kita bisa lihat sisi lemahnya.
Yang tadi itu tidak terlalu memalukan.
Itu karena kamu sembunyi di belakangku!
Aku nyaris telanjang
seperti karakter baru digambar!
Kalau secara etika, apa kita salah?
Kelihatannya bakal seru.
Aku penasaran dengan kesehariannya.
Oke, yang setuju tiga banding satu!
Tim Mengekspos Bagian Pribadi
Yamabuki resmi dibentuk!
Kita peras kelemahannya dan buat dia patuh!
Aku tidak suka dengan nama timnya.
Kamu sedang apa?
Memastikan kita memotret
sikap memalukannya!
Bisa saja dia baca komik mesum.
PENDIDIKAN UNTUK SISWA SD
BELAJAR BAHASA JEPANG JADI MUDAH
Sepertinya bukan, ya.
Kita sudah pergi cukup jauh mengikutinya.
Rasanya seperti detektif dan menegangkan.
Akhirnya kamu setuju juga, Shinobu?
Dia pasti nonton film porno di kafe itu!
Mungkin dia ke sini untuk belajar?
Ini dia!
Aku yakin dia nonton film porno di kafe itu!
Kenapa kamu malah kelihatan senang?
Ayo kita masuk juga!
Apa di sana ada es krim matca?
Aku pesan apa, ya?
Jangan sampai ketahuan, ya.
Di mana Yamabuki?
Tidak kelihatan, ya.
Selamat datang!
Kalau sudah menentukan pesanan,
silakan panggil aku.
Iya.
Tunggu!
Kenapa dia kerja paruh waktu?
Dia itu kaya, kan?
Jangan-jangan dia pura-pura?
Skandal besar!
Yamabuki.
Maaf sifmu jadi lebih banyak minggu ini.
Malah aku berterima kasih.
Aku sedang butuh uang segera.
Jadi dia memang tidak punya uang!
Dia bangsawan yang jatuh miskin!
Bangsawan?
Tapi, keluargamu kaya, kan?
Tidak juga!
Yang kaya itu ayahku.
Aku cuma siswa SMA biasa.
Sebisa mungkin, aku ingin cari uang
untuk keperluanku sendiri.
Oh, hebat, ya.
Oh, iya, uangnya mau dipakai untuk apa?
Peralatan audio untuk kebutuhan ekskul.
Harganya sekitar satu juta yen.
Dia pernah bilang begitu.
Bukannya dia bilang dapat
satu juta sehari dari saham?
Mungkin dia berbohong
agar bisa membujuk kita?
Apa uang sebanyak itu tidak berlebihan
untuk ekskul sekolah?
Itu benar.
Hanya untuk kegiatan ekskul.
Mungkin fasilitas nanti berlebihan
untuk mereka berempat.
Berempat?
Sejujurnya, awalnya aku kecewa pada mereka.
Tapi sekarang, mereka mencoba berubah.
Aku ingin berinvestasi ada kemungkinan itu.
Ada sesuatu dalam suara mereka
yang membuatku bertindak seperti itu.
Jangan-jangan, kamu jatuh cinta pada mereka?
Kenapa jadi ke situ?
Ini cuma pendapatku
sebagai anggota Ekskul Siaran.
Permisi!
Boleh kami pesan sekarang?
Kenapa kalian ada di sini?
Apron itu ternyata cocok kamu pakai.
Oi, hentikan!
Kita dapat kelemahan utamanya, ya?
Resolusi foto ponselku bisa 8K!
Ponselmu bagus banget, ya!
RUANG SIARAN
Gawat!
Mereka tahu soal kerja paruh waktuku!
Apollo dapat lagi satu kelemahanku!
DILARANG MASUK
SMA Furin melarang siswanya bekerja.
Yo.
Kirino?
Tapi siarannya belum mulai...
Jangan bilang...
Kamu mau mengungkap
soal kerja paruh waktuku?
Sial!
Aku tidak akan menyerah!
Karena aku adalah pewaris
Konglomerat Yamabuki—
Karena aku sudah melihat
sisi memalukannya Bukki.
Tidak adil kalau aku tidak menunjukkan
sisi memalukanku juga.
RUANG SIARAN
Oi, tunggu.
Kenapa pintunya kamu kunci?
Soalnya, kamu sendiri yang bilang.
KALAU MALU, KUNCI PINTUNYA
UZUKI SHINOBU
KIRINO IKO
HIMEKAWA NENE
INOHANA RIKKA
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
APOLLO?
Kamu simpan tabletnya di situ?
Apa tidak mengganggu?
Tidak juga.
Jadi, apa kaitannya dengan tablet itu?
Aku malu cerita ini ke orang lain,
tapi kalau denganmu, mungkin bisa.
Apa kamu bisa memberiku saran?
Begitu. Belakangan ini kamu cemas
karena jumlah penonton stagnan.
KONTENNYA SAMA TERUS, PERLU PERUBAHAN
Sebelumnya, komentarnya tidak begini.
MINIMAL GANTI AVATAR, PENGIN LIHAT SENYUMANNYA
Mungkin mereka sudah bosan denganku.
Yah, kalau kontenmu cuma menyapa,
siapa pun akan bosan.
Aku melakukan itu cuma saat jam istirahat!
Sambil siaran, aku bisa menyanyi,
main gim, mengobrol, memasak.
Kadang aku juga menggambar.
Avatar Ikon pun aku yang gambar.
Aku, Yamabuki,
sebenarnya tahu penyebab masalahmu.
Eh?
Aku sudah melihat sebagian besar siaranmu.
Jadi sudah jelas.
Kamu menonton semuanya?
Setiap detail tentangku?
Iya, aku bahkan sampai periksa
ke arsipnya juga.
Super mesum.
Kenapa?
Kamu sendiri yang menyebarkannya ke dunia!
Kamu memang melakukan banyak hal,
tapi lihat ini.
Kon-iko. Hari ini siaran karaoke.
Ayo seru-seruan bareng!
Hari ini ulang tahunku!
Terima kasih sudah komentar!
Aku sangat senang!
Eh, zombi!
Aku sudah bilang takut horor!
Hari ini aku akan bernyanyi.
Kalian tahu kenapa aku sangat gugup?
Nilai ujianku hari ini cukup bagus,
perasaanku sedang bagus.
Ekspresimu sama semua!
Suaramu terlalu keras.
Tidak ada variasi pada avatarmu!
Apa antusiasku ini tersampaikan ke kalian?
Mana bisa tersampaikan!
Avatarmu cuma gambar yang menggeliat.
Sekarang,
gambar 2D bisa bergerak lebih bebas.
Membuat lekuk
dan mengganti bagian penampilan.
Kita bisa membuat ekspresi beragam
dan tidak kalah dari 3D.
Aku ada aplikasi yang bisa
membuat karakternya bergerak.
Aku tahu itu, tapi aku tidak paham soal PC.
Bayar orang lain pun perlu banyak uang.
Kirino.
Siapa pria di hadapanmu ini?
Tukang Bersih-Bersih.
Aku lupa soal julukan itu.
Serahkan semuanya padaku.
Aku paham cara menggunakan aplikasi.
A-Aku bisa menghemat uang!
Tidak perlu disebut juga.
Kamu juga ada pekerjaan.
Gambar ulang avatarmu
dan pisah semua lapisannya.
Kita akan sibuk.
SIARAN PEMBUKAAN IKON VER.2.0!
MERENCANAKAN
Aku datang, Kirino!
Saatnya meluncurkan
VTuber Sumeragi Ikon versi 2.0!
Lihat baik-baik!
Kelihatannya tidak ada yang berubah.
Karena ilustrasi dasarnya sama.
Tapi di dalamnya ada banyak peningkatan!
Ini akan melacak gerak wajahmu
lalu mengekspresikan berbagai emosi!
Nah, coba tertawa di depan kamera.
Wahahaha. Lucu sekali.
Apa bisa lebih tulus lagi?
Itu sudah tulus.
Dengar, Kirino.
Penontonmu ingin bisa merasakan emosimu.
Kamu bisa membuat avatarmu
tertawa dengan satu tombol,
tapi bukan itu tujuannya.
Yang mereka ingin lihat adalah sosokmu
yang tertawa dan marah dengan serius.
Aku tersenyum di siaranku.
Itu hanya untuk pertunjukan.
Lebih keluarkan emosimu lagi.
Tidak bisa.
Aku sulit meluapkan ekspresiku.
Oh.
Apa ini masih belum mempan?
Untuk apa siaran kalau ekspresimu datar?
Penonton menuntut ledakan emosimu!
Ayo, tunjukkan dirimu!
Aku tidak suka digelitik!
TEPAT SEKALI
Tadi kamu tertawa, ya?
Tidak!
Kamu ini keras kepala, ya!
Lihat aku!
Tidak mau!
Berhenti melawan.
Itulah ekspresi yang mereka ingin lihat.
Ternyata kamu bisa tertawa
dengan ekspresi imut, ya.
Kalau saat siaran bisa begini...
Hei, kamu!
Apa yang kamu lakukan pada Iko?
Pintunya terkunci, sudah kuketuk
dan tidak ada yang menjawab,
jadi kami melihat ke dalam
karena cemas ada orang yang pingsan.
Maaf, ya.
Dia menyerang Iko?
Cepat buka pintunya!
Menjelaskan ini bakal repot.
Kamu baik-baik saja, Iko?
Seragammu kelihatan berantakan!
Tidak, aku baik-baik saja.
Dia cuma meraba tubuhku
dan menjatuhkanku.
Hah? Apa maksudnya itu?
Oh, kalau menjelaskannya seperti itu,
kesannya akan begitu.
Dasar, bahasa Jepang memang sangat dalam, ya.
Jangan sok paham sendiri!
Ayo, kita ke kantor polisi.
Kantor polisi?
Bukki.
Terima kasih banyak.
Ingat, Iko.
VTuber makin populer begitu penonton
melihat sekilas emosi yang tulus.
Jangan pernah lupakan itu.
Baik, Bos!
Jangan khawatir, kamu baru saja
menunjukkan senyuman tulusmu.
Tunjukkan pada mereka
kelebihan avatar barumu!
Serahkan padaku.
Aku akan berusaha keras tersenyum
di siaran besok.
Iya, aku menantikannya.
Apa maksudnya jadi sok keren di sini?
Sedang nonton apa?
Siaran Sumeragi Ikon.
Katanya avatarnya baru
dan ekspresinya juga beragam.
SIARAN PELUNCURAN SUMERAGI IKON VER.2.0!
Eh? Coba lihat.
Kon-iko. Aku Sumeragi Ikon,
VTuber pemalu dan sangat pendiam.
Salam kenal!
Kelihatannya tidak ada bedanya.
Oi, Iko!
Kenapa malah kaku dari biasanya?
Lalu untuk apa avatar barumu ini?
APA YANG BERUBAH? CEK PENGATURANNYA
Ti-Tidak bisa!
Aku tidak bisa melakukannya.
AKU TIDAK BISA TERSENYUM
DI DEPAN KAMERA!
Ha-Hari ini, aku akan meluncurkan
avatar baruku.
Begini, aku senang kalian menontonnya.
A-Apa pendapat kalian
tentang avatar baru ini?
Jadi versi baru ini soal apa?
Kupikir dia akan lebih imut.
Apa cuma video klik umpan?
Begini, aku menggambar banyak
untuk avatar ini.
Kemarin dia bisa tersenyum.
Bukan karena dia tidak bisa
mengekspresikan diri,
tapi dia kesulitan melakukannya
di depan orang lain.
Eh? Apa aku salah mengaturnya?
Bercanda.
157 MENONTON
Aku kadang suka canggung.
Tapi, dia masih terlihat tegang.
146 MENONTON
Semuanya, beri aku sedikit waktu, ya?
Apa ada kaitannya dengan masa lalu?
Apa boleh buat, ganti strategi.
kalian yang tetap menonton.
Aku sangat menghargai
Maaf, ya.
SENYUM!
Tidak bisa!
Saat memikirkan apa respons semuanya
tiap semua gerakanku,
aku tidak bisa mengekspresikan diriku.
MAU PAKAI PILIHAN TERAKHIR?
INI TINDAKAN YANG AGAK DRASTIS
BAGAIMANA? MAU KUBANTU?
Bantu aku.
SERAHKAN PADAKU
Siarannya sudah berakhir.
Eh?
Apa yang kamu lakukan, Bukki?
Jangan memutus siarannya begitu saja!
Orang-orang sedang menontonku!
Kamu sendiri melihat
jumlah penontonnya menurun.
Tenangkan diri dan lihat dirimu baik-baik.
Kamu sangat gugup sampai berkeringat.
Lepas jaketmu.
Itu hiper mesum.
Hiper pun bukan masalah.
Lepaskan sebelum kamu demam.
Tapi, aku kecewa padamu.
Dasar, apa yang kemarin itu
cuma membual saja?
Tidak perlu berkata seperti itu.
Aku juga tidak menyangka
akan setegang ini.
Tapi, setidaknya kamu bisa tersenyum, kan?
Sepertinya mimpimu cuma sebatas itu, ya?
Kamu bicara seolah tahu segalanya.
Aku juga serius!
Tidak, kamu tidak serius.
Kamu cuma berpikir ini hobi.
Aku serius, Bodoh
Jangan asal bicara karena aku diam!
Jadi kamu bisa mengomel.
Aku juga sudah berusaha semampuku!
Aku juga manusia dan punya perasaan!
Tapi, aku sulit menunjukkannya!
Aku takut!
Kalau begitu, bagaimana kalau berhenti?
Kamu benci siaran, kan?
Aku suka siaran.
Aku tidak ingin berhenti.
Kamu sangat suka siaran, ya?
Bagian apa yang kamu suka?
Hm...
Aku suka saat mengobrol
dengan ratusan orang!
Lalu...
Iko!
Ada apa?
Malah tanya apa!
Siaranmu belum berhenti!
Orang-orang mendengar semua obrolan kalian!
Apa yang kamu lakukan, Iko?
Sudah kuduga suara prianya Yamabuki!
Tamat sudah.
Lihat siarannya!
Tidak mau, mereka pasti mengejekku...
Jauh dari itu,
2.041 MENONTON
yang menonton banyak!
Eh? Kenapa?
Kenapa bisa begini?
Bagaimana kalau jelaskan dulu ke penonton?
2.165 MENONTON
Sebanyak ini? Mustahil!
Iko.
Kemarin aku bilang
kalau VTuber makin populer
saat penonton melihat
sekilas emosi yang tulus.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Tepatnya, saat emosi sebenarnya
muncul secara tidak sengaja.
Barusan, kamu paham apa
yang ingin didengar penonton, kan?
Nah, selesaikan siaranmu.
Lupakan ini, Beam!
Imut!
Gap ini terbaik!
TEMBAK BEAM-NYA! TEMBAK AKU LAGI
Sekian untuk siaran kali ini!
SIARAN TELAH BERAKHIR
SIARAN TERBATAS SUMERAGI IKON
Iko membuka siaran terbatas?
Dia bisa saja meneleponku.
Hei, Bukki.
Apa kamu ada waktu?
Ada, sekarang aku sedang di toilet.
Kamu serius?
Aku belum mengucapkan terima kasih.
Kupikir sebaiknya aku melakukannya
dengan avatar baruku.
Berterima kasih?
Yang aku lakukan hanya mengkritikmu.
Itu sengaja, kan?
Tidak mengakhiri siaran
dan membuatku kesal.
Oh? Aku tidak paham apa maksudmu.
Aku masih takut.
Mulai sekarang, aku akan perlahan
mengekspresikan emosiku.
Masih kurang.
Eh?
Avatar barunya sudah dibuat dengan baik,
tapi masih jauh dari senyumanmu
yang sebenarnya.
Oi, wajahmu datar lagi!
Apa semua usahaku sia-sia?
Halo? Jawab aku!
Duh, pelacak tidak akan berfungsi
kalau aku menutup wajahku.
Eh, ini aneh.
Seharusnya aku bisa tersenyum biasa
di depan Bukki.
Oi!
Wajahku terasa memerah saat dia menatapku.
AKU TIDAK BISA TERSENYUM
DI HADAPANMU...