Semua tanaman hias terlihat sama, ya.
Eh? Tidak begitu.
Aku mau kaktus.
Ayo kita beli kaktus.
Kenapa kamu terlihat tidak niat begitu?
Kamu bilang ingin ada yang hijau-hijau
di ruang ekskul sebelum musim panas?
Huu, huu.
Yamabuki.
Tanaman ini namanya apa?
Itu Ficus benghalensis,
jenis beringin yang berasal dari Bengal.
Dikenal karena umurnya yang panjang
dan mudah dipelihara,
menjadikannya pilihan bagus bagi pemula.
- Tapi hati-hati dengan getahnya,
- Maniak rumput, jijik!
- tergantung kondisi, bisa alergi.
- Kaktus, kaktus...
Pakai sarung tangan karet saat ingin
memindahkannya ke pot.
Ini lucu, kan?
Itu tanaman akuatik, Pachira.
Tumbuh sangat cepat
dan punya ciri lima daun per batang.
Pertumbuhannya sangat pesat
antara musim semi dan musim panas.
Kita datang jauh-jauh ke sini,
tapi kamu cuma membeli satu tanaman?
Kami pilih ini karena lima daunnya
mewakili kita di Ekskul Siaran.
Lebih tepatnya karena harganya murah.
Padahal aku mau kaktus.
Omong-omong, panas, ya.
Musim panas sudah dekat.
Aku tak mau kulitku terbakar.
Konser tempo hari seru, ya.
Sepertinya aku memang suka
menyanyikan laguku sendiri.
Untuk konser jalanan juga,
aku harap bisa tampil bagus lagi.
Tapi aku masih takut memikirkannya.
Setelah dipikir, aku belum menulis lagu lagi.
Bagaimana ini?
Sebentar lagi liburan musim panas.
Rikka masih belum menulis lagu barunya.
Mungkin trauma yang dialaminya
cukup membekas.
Apa aku harus mencoba pendekatan lain?
Apa yang bisa aku lakukan?
Yah, aku bisa melakukan apa pun!
Ada apa tiba-tiba begitu?
Suara apa itu?
Mungkin ada yang sedang konser jalanan.
Aku belum pernah dengar lagu ini.
Maaf, kalian pulang duluan!
Eh?
Ada apa, Rikka?
Mungkin ke toilet.
A-Apa aku jadi mama?
Aku dengar hipnotis bagus
untuk mengatasi trauma.
Apa aku harus belajar ke mbakku?
Sudah kuduga itu Aiko.
Langsung ketahuan dari kebiasaan
bermain musiknya.
Begitu, dia masih melanjutkannya, ya.
Nanti jadi canggung kalau ketahuan,
tapi aku mau lanjut dengar.
Terima kasih banyak.
Selanjutnya lagu terakhir.
Eh, Mbak.
Tak ada yang serius dengar konsermu,
masih mau lanjut?
Gawat.
Diam, Bodoh!
Aku melakukan ini karena aku mau!
Kamu bilang apa?
Seleramu jelek, sebaiknya berhenti!
Yang tak punya selera itu kamu!
Tak akan kumaafkan siapa pun
yang mengejek laguku!
Kamu tak akan laku! Hah!
Bodoh!
Jangan datang lagi, Paman Tua!
Silakan dengar lagu terakhirku.
Lagu ini bukan gubahanku,
tapi punya temanku.
Saat SMP, kami bermain musik bersama.
Saat itu mahakarya tercipta
dan kami berdua senang!
Kami kirim lagunya ke perusahaan rekaman.
Lalu balasan datang.
Siapa yang menyanyikan bagian reff-nya?
Kami cukup pakai suara dia saja.
Meski begitu, aku senang!
Itu berarti mereka mengakui musik kami.
Karena itu aku membicarakannya
dengan temanku.
Lagunya pasti akan laku!
Musik kami akan jadi nomor satu di Jepang!
Tapi, si Bodoh itu!
Malah kabur dari label
karena tidak yakin bisa berhasil!
Kenapa yang kamu lakukan
malah kover lagu idola terus?
Bocah SMP baru gagal sekali
jangan langsung menyerah!
Itu sebabnya tugasku
adalah terus menyanyikan lagu ini.
Karena bakatnya memang nyata!
Meskipun tidak menempati
puncak tangga lagu,
dia seniman yang bisa menjadi
nomor satu bagi seseorang.
Yang aku inginkan hanyalah
seseorang menghargai karyanya.
Kalau tertarik dengan lagu ini,
tolong diingat baik-baik.
Nyanyian Malam.
♪ Saat matahari terbenam di tepi air ♪
♪ Aku menghela napas panjang ♪
♪ Airnya seakan menanggapi
dengan ombak putih ♪
♪ Setelah mengucapkan selamat tinggal ♪
Selagi mengikuti koinnya,
sesuatu yang aneh terjadi.
Sekarang lemon itu semanis gula.
Aku merasa ini akan berhasil.
Coba makan irisan lemon itu.
Asam!
Tarik napas.
Buang napas.
Lidahku mati rasa.
Sama sekali tidak berhasil.
Aku kira ini bisa
menghilangkan traumanya Rikka!
Konser Rikka akan dimulai.
Wah, sudah lama tidak lihat, ya.
Halo semuanya, meski panas,
terima kasih sudah kumpul di sini!
Langsung saja, tolong dengar lagu pertamaku.
Eh, tidak sebut judul lagu?
Dia mau nyanyi apa, ya?
Lagu apa ini?
Jangan-jangan, ini lagu orisinalnya?
Eh, aku mau dengar yang biasanya.
Agak beda dari imej dia, ya.
Tapi, aku mungkin lebih suka yang ini.
♪ Kita asal bersumpah kelingking ♪
♪ Ya! ♪
♪ Air tenang menyembunyikan bulan ♪
♪ Karena air tenang menyembunyikan bulan ♪
♪ Rasanya seolah-olah kita ada
di dunia untuk kita berdua ♪
♪ Laut menyatu dengan langit ♪
♪ Keheningan tercipta saat mereka berkumpul ♪
♪ Meski tahu hanya ada aku dan kamu ♪
♪ Aku berbisik ke telingamu ♪
Kapan dia menulis ini?
Juga tanpa bantuan apa pun dariku!
Rikka!
Kapan kamu menyelesaikan lagu orisinalmu?
Itu hebat!
Aku jelas meremehkanmu!
Tak kusangka kamu bisa progres
sebesar ini dengan cepat!
Kamu benar.
Salahmu sendiri karena mengabaikanku.
Nah...
Aku menulis lagu ini
dengan harapan bisa tercapai
pada orang yang berharga bagiku.
Untuk sahabatku.
Juga pendampingku.
Pendamping, ya?
SAAT MEMALINGKAN PANDANGAN SEBENTAR
UZUKI SHINOBU
KIRINO IKO
HIMEKAWA NENE
INOHANA RIKKA
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
APOLLO?
Jadwal konser jalananmu sudah ditentukan!
Tempatnya sudah ada,
sisanya tinggal lagu darimu!
Ayo, guncang telingaku ini
dengan lagu barumu!
Berisik!
Rikka masih menulis lagunya!
Maaf.
Lagian, suaramu terlalu keras, Bukki!
Bukankah kamu bilang
sudah menyelesaikan lagunya?
Sisa satu lagu lagi!
Rencananya, CD untuk konser kali ini
berisi lima lagu!
Tapi lagu yang terakhir,
belum selesai juga.
Tapi, dibandingkan sebelumnya,
progresnya jauh.
Kamu melakukannya dengan baik.
Oi, tidak baik mengabaikan pujian orang lain!
Rikka itu bukan perempuan murahan.
Oh, iya, aku sudah ada ide
untuk sampul CD-nya.
Aku mau lihat!
Bagaimana?
Kamu benci kelinci?
Itu lambang damai, bukan kelinci.
Ada arti tertentu?
Tidak ada.
Ini simbol pemberontakanku!
Aku akan kerja keras agar simbol ini
menyebar ke setiap sudut Jepang!
Wah, aku jadi ikut deg-degan.
Kami semua pasti akan hadir melihatmu.
Ah, soal itu...
Untuk konser kali ini, aku ingin
mencoba tanpa bantuan kalian.
Saat ada kalian,
aku sangat tenang dan senang.
Tapi kalau terlalu bergantung,
aku merasa konser ini tak akan ada artinya.
Begitu.
Itu sangat disayangkan, tapi ini demi kamu.
Iya, kami paham.
Selanjutnya, kami pasti akan nonton!
Meski begitu,
sebelumnya tak ada progres
dan sekarang lancar, ya.
Kamu dapat trik untuk membuat lagu?
Trik?
Sampai saat ini, aku menulis lagu
dengan harapan didengar banyak orang.
Berharap tidak membuat malu
dan setidaknya bisa terjual lumayan.
Tapi ternyata gagal.
Tapi, saat aku menggubah lagu sambil memikirkan
wajah orang yang ingin kucapai dengan laguku,
lirik dan melodinya
datang padaku secara alami.
Kalau dipikir, aku tak punya hal
yang mau kusampaikan pada dunia.
Aku tersadar aku mendalami musik
karena ingin didengarkan orang itu.
Tapi, saat membuat lagu terakhir,
pulpenku mendadak berhenti.
Kenapa?
Yang sebenarnya ingin kusampaikan
bukan dengan lagu,
tapi lebih baik dengan bicara langsung.
Begitu.
Dia sedikit terhambat.
Sebagai produser, sudah tugasku
untuk menghilangkan gelisahnya
agar dia bisa membuat lagu terbaik!
Rikka.
Apa ada hal yang bisa kubantu?
Lokasi, situasi, tenaga orang,
apa pun akan kuatur untukmu.
Idih, kalimatnya orang kaya baru keluar!
Yakin apa pun?
Iya, bagiku, tidak ada yang mustahil!
Kalau begitu...
Yamabuki, sini, sini.
Aku memang bilang
akan menyiapkan apa pun,
tapi kenapa ingin mengobrol denganku
di laut malam begini?
Aku...
Sejak dulu selalu menggubah lagu
di tengah malam seperti ini.
Jadi mungkin bisa ada kemajuan di sini.
Temani aku mengobrol.
Duduk di sampingku.
Soal apa yang kamu bilang hari ini.
Membuat lagu demi seseorang,
itu cara yang bagus.
Misalnya, Fur Elise dibuat dua abad lalu
untuk orang yang dicintai,
dan masih dikenal sampai sekarang.
Aku memujimu karena mencapai
kesimpulan ini sendiri.
Kamu sudah berusaha, Rikka.
Jadi, lagu yang kamu buat itu untuk siapa?
Eh? Malu kalau kuberitahu.
Karena agak canggung,
aku sempat jaga jarak.
Aku harus mengumpulkan keberanian
untuk berterus terang dengannya.
Begitu.
Maksudnya temannya, Aiko, ya?
Mereka masih berselisih
karena perbedaan dalam bermusik.
Jadi, untuk orang itu, apa yang ingin
kamu sampaikan lewat lagumu?
Aku harus bilang di sini?
Aku tak akan paham kalau kamu tak bilang.
"Aku mencintaimu."
Barusan itu terlalu frontal.
Jadi dia ingin mengutarakan perasaan
cintanya pada temannya?
Kenapa?
Tidak enak badan?
Tidak.
Rikka, boleh lihat lirik lagunya?
Eh?
Aku tak paham kalau belum lihat.
Tidak, tapi...
Kenapa malah malu sekarang?
Ini.
Makasih.
Begitu.
Apa kamu sedang kabur?
Liriknya abstrak dan terlihat
menghindari ekspresi langsung.
Kalau begini, tak akan sampai.
Detailnya, hal apa
yang kamu suka dari orang itu?
Eh?
Kalau itu...
Yah, dia dengar ocehanku sampai larut malam.
Selalu mendukung mimpiku.
Pokoknya, seru saat bicara dengannya
dan dia selalu jadi penyelamatku.
Ada lagi?
Teruskan.
Di-Dia baik.
Oke, oke.
Suaranya nyaman didengar.
Teruskan.
Tapi, alasan utamanya
aku yang sempat kabur,
dia tetap sabar selalu menungguku.
Sepertinya dia orang yang baik, ya.
Ternyata kamu bisa lancar menyampaikannya.
Kenapa tidak diekspresikan ke lirikmu?
Kalau kuekspresikan hal sulit lewat lagu
aku mulai merasa kalau itu pengecut.
Kalau aku mengutarakan perasaanku,
aku takut dia kecewa.
Kalau memang ingin dia mendengarnya,
lebih baik diutarakan secara langsung.
Rikka.
Apa?
Kamu...
Dasar manja!
Eh?
Kamu sudah diberkati dengan bakat!
Kamu bisa berekspresi lewat hal
yang orang lain tidak bisa!
Kenapa masih bimbang?
Tak ada yang lebih baik atau buruk
dalam berekspresi!
Besarnya perasaan lebih bisa menggetarkan hati
daripada memikirkan cara menyampaikannya!
Punya senjata tapi tak bisa memakainya,
itu bertentangan dengan cara keluargaku!
Keluargaku namanya Inohana.
Kalau ada yang menyampaikan
perasaan padamu lewat lagu,
apa kamu senang?
Iya.
Aku senang.
Begitu.
Kalau begitu, lagu ini
tak akan kumasukkan ke CD.
Apa? Tapi semua keresahanmu
harusnya sudah teratasi, kan?
Lagu terakhir ini lagu yang penuh
dengan perasaan berharga.
Saat aku bisa menyebut diriku
sebagai seniman,
aku merasa berhak
mengekspresikan diri melalui musikku.
Kamu akan menyimpannya
untuk konser di Budokan?
Tidak sebesar itu.
Kalau konser jalanan kali ini sukses.
Kalau aku bisa menjual 50 keping CD.
Saat itu terjadi,
Aku akan menyanyikannya
untuk orang spesialku.
LAGU RAHASIA
Konsernya di sini?
Ya. Taman ini dianggap
sebagai tempat suci bagi musisi jalanan.
Bahkan band Celestial
yang baru-baru ini populer
konon pernah konser di sini tahun yang lalu.
Karena itu, level penonton di sini
seleranya cukup tinggi.
Kalau bisa dapat fan di sini,
bisa dipastikan akan populer.
Aku sudah membagikan brosurnya.
Menjaring penonton dimulai
dengan impak kesan pertama.
Aku sudah mengamankan tempat terbuka
yang bisa dilihat banyak orang.
Dadaku terasa sangat sakit.
Jangan diingat, perasaan ini...
Aku juga sangat gugup
saat konser jalanan pertama kali.
Tapi, rasa sakitnya berbeda
dengan yang dulu.
Saat itu aku tak tahu apa pun
dan tak ada ekspektasi tinggi.
Sekarang aku cuma merasa takut.
Ditatap oleh mata itu lagi...
Bagaimana ini?
Sepertinya aku tak sanggup.
Apa sebaiknya berhenti saja?
Rikka.
A-Apa?
Bagaimana?
Apa mataku membuatmu takut?
Ti-Tidak juga...
Mataku menawan, kan?
Aku tidak sampai bilang begitu.
Dengar, Rikka!
Saat konser nanti, kalau merasa berat,
kalau merasa sulit mengangkat wajah,
cukup lihat ke arahku!
Iya.
Bagus.
Untuk jaga-jaga, aku bawa ini.
Kalau aku terkubur penonton,
aku bisa ditemukan dengan ini!
Jangan norak,
sampai mati pun jangan lakukan itu!
Apa? Kamu bilang Yamabuki norak?
Kamu sudah menghilangkan tegangku, ya.
Terima kasih.
Aku akan coba berusaha.
Iya, semangat.
Kami akan selalu memperhatikanmu.
500 YEN PER CD
INOHANA RIKKA
Ini lagu pertamaku, Hari Membutakan.
♪ Di tengah langit biru yang bersinar ♪
Apa selanjutnya?
♪ Aku mengucapkan kata-kata kosong ini ♪
♪ Alasan kita, masa depan kita ♪
♪ Aku ingin orang mengetahuinya ♪
♪ "Sampai jumpa besok" ♪
Suaranya tidak keluar,
ritmenya juga tidak terjaga.
Sepertinya tegangnya
belum bisa teratasi dengan mudah.
Situasi ini bisa turun
ke arah yang buruk untuk mentalnya.
Rikka, tenangkan dirimu dulu!
Sudah kuduga ini akan gagal.
Tak ada yang berhenti mendengarkan.
Tak ada yang mau mendengarkanku.
Oh, aku kira kamu bisa melakukannya.
Sepertinya aku terlalu banyak berharap.
Maaf, Aiko.
Sepertinya aku memang tidak bisa...
Rikka.
Eh? Kenapa kita bisa tersesat sampai ke sini?
Bohongmu terlalu jelas!
A-Ayo, kita bisa ketinggalan kereta!
Bayangkan saja kami selalu ada
di barisan depan.
Aku malah lupa.
Aku melakukan ini bukan untuk menarik
perhatian banyak orang.
Aku harus bernyanyi untuk orang
yang ingin mendengarkanku.
Lagu keduaku, Ask for the Moon.
Aku menulis lagu ini dengan memikirkan
teman-teman di Ekskul Siaran.
Berarti aku hanya perlu bernyanyi
untuk mereka bertiga.
♪ Aku selalu percaya tangan
dan suaraku akan menjangkaumu ♪
♪ Jarak antara kita 380.000 kilometer ♪
Memanggil mereka untuk jaga-jaga
ternyata keputusan tepat.
RUANG SIARAN (SEMENTARA)
Eh? Dia bohong?
Iya, dia mungkin mengaku
tak ingin bergantung pada kita,
tapi itu tidak benar.
Dia tak ingin kalian melihatnya gagal.
Dia takut kalian memandangnya
dengan kecewa.
Memangnya kami akan melakukan itu? Bodoh!
Iya, iya!
Kenapa aku diserang?
Kalau begitu, kita harus bagaimana?
Kalian hanya perlu menonton dari jauh.
Berada di sana untuk Rikka.
♪ Bercita-cita untuk mendapatkan banyak hal ♪
Dia terus membaik.
Tarik perhatian orang-orang!
Aku tahu suaramu akan menjangkau mereka!
♪ Menjadi utuh kembali ♪
♪ Merindukan bulan ♪
♪ Aku mengulurkan tangan ♪
♪ Berjinjit, meregang agar makin dekat ♪
♪ Aku melakukan perjalanan ke luar angkasa ♪
♪ Percaya bahwa aku akan sampai
di sana suatu hari nanti ♪
Suaranya bagus, ya?
♪ Meski aku menempuh jalan
yang tidak diketahui ♪
♪ Meski aku selalu meminta terlalu banyak ♪
♪ 60 sentimeter ke luar angkasa ♪
♪ Tetap membawaku makin dekat
menyentuh bulan ♪
♪ Lihat aku ♪
♪ Inilah aku ♪
CELESTIAL