Ah, kesusul!
Mereka terlalu cepat!
Ah, posisi terakhir!
Yah, lawannya susah.
Bagi yang kalah, kita berpisah di sini!
Bagi yang menang,
silakan beralih ke siaran berikutnya!
Tapi, hebat, ya.
Sampai dipanggil penyiar besar.
Sepertinya Yamabuki punya andil.
Dia selalu ikut campur dalam segala hal, ya.
Dia juga sampai mengirim sepuluh
pamflet rekomendasi sekolah seiyu.
Dia juga seenaknya menentukan
jadwal konser jalananku.
Semangat berlebihnya itu
berpotensi jadi penguntit.
Jangan bilang begitu.
UZUKI SHINOBU
KIRINO IKO
HIMEKAWA NENE
INOHANA RIKKA
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
APOLLO?
SMA FURIN
Katanya ada segmen baru
di siaran siang mulai minggu ini!
Jadi tak sabar!
Kita bersihkan telinga dulu.
Jijik!
Shinobu, semangat!
Terima kasih.
Waketos, aku menantikan segmen barunya!
Aku akan berusaha!
Nene, kamu tidak makan siang?
Aku sedang diet!
Nene, semangat!
Semangat!
Senior Inohana.
Kukis ini untukmu.
Silakan nikmati selagi siaran!
Terima kasih.
Iko, siarannya sebentar lagi dimulai!
Bento hari ini menunya apa, ya?
Papa sudah antusias buatnya!
Jadi tidak sabar!
Gawat, sepertinya perutku keroncongan.
Mungkin aku harus makan onigiri.
Tadi aku lihat kamu senyum saat tidur.
Kamu mimpi indah?
Tak akan kuberi tahu.
RUANG SIARAN (SEMENTARA)
Ini dengan Ekskul Siaran
yang sedang makan siang.
Sekarang, kami sedang siaran
dengan peralatan baru.
Ada yang merasakan perbedaannya?
Deraunya harusnya berkurang.
Program siarannya kami rombak juga,
jadi nantikan, ya!
Nah, mari langsung ke segmen baru kita:
Ruang Curhat Cinta kita!
Curhat pertama dari nama samaran: Nekko.
Suaranya lebih jernih, ya!
Terdengar lembut di telinga.
"Aku pikir pacarku selingkuh,
tapi aku terlalu takut untuk bertanya."
Baru mulai langsung topik yang berat.
Langsung putuskan saja!
Retas ponselnya dan cek isi pesannya.
Lawan dengan selingkuh juga.
Duh, kalian gampang naik darah!
Hm, sarannya apa, ya?
Intip ponselnya.
Kalau selingkuh, cari pacar baru
dan buang si tukang selingkuh!
Justru kamu yang paling naik darah!
Itu yang membuat Shinobu hebat.
Yamabuki, bukankah kamu
harusnya di ruangan ekskul juga?
Saran cinta bukan keahlianku.
Yang bisa aku lakukan di sana
cuma menuruti keinginan mereka.
Dasar tidak tahu diri!
Aku rela membunuh agar bisa
menuruti Shinobu!
Aku tidak bisa terus mengawasi mereka.
Mereka harus bisa melakukan ini sendirian.
Terima kasih untuk makanannya.
Waktunya pencuci mulut.
Nafsu makanmu besar, ya.
Nah, curhat selanjutnya
dari nama samaran: Itachi.
"Ada seseorang yang aku suka,
tapi sepertinya dia tak acuh
saat aku menatapnya."
"Apa aku punya peluang?"
Duh, getir, ya!
Sedang ABG, ya?
Me-Mesum!
Bagaimana pendapatmu, Shinobu?
Tak bisa menatap matanya, ya?
Menurutku ada peluang.
Kenapa wajahmu memerah, Shinobu?
Menurutku itu cuma perasaan dia saja.
Itachi, kami menantikan kabar barumu!
RUANG SIARAN (SEMENTARA)
Sekali lagi, terima kasih
atas semua kiriman kalian.
Ini dari nama samaran: Itachi.
"Kami sepakat untuk makan bersama.
Menu apa yang harus kupilih?"
Wah, ada progres! Hebat!
Jadi peluang dia ada, ya.
Mereka sudah makan bareng?
Kedengarannya agak mesum!
Gebetannya juga gampangan banget.
Sebaiknya mereka makan apa, ya?
Kalau soal ini saran kita cuma selera.
Kalau Iko, kamu mau makan apa?
Kalau aku...
Ini pertama kalinya
aku makan okonomiyaki di tempat,
dan wajan panasnya membuatku takut.
Balikkan, tambahkan saus, lalu selesai.
Aku akan membaliknya.
Hati-hati.
Susah!
Dasar bodoh.
Dengar, jangan terlalu kasar membaliknya.
Angkat perlahan seperti ini.
Aku akan pilih okonomiyaki.
Eh, tumben.
Tapi kedengarannya enak.
Senang-senang sambil makan.
Iko suka okonomiyaki, ya?
Ayo ajak makan okonomiyaki bareng!
RUANG SIARAN (SEMENTARA)
Itachi menulis surat untuk kita lagi.
"Progres kami makin berkembang
selagi kalian membaca ini!"
"Tahap selanjutnya,
apa yang harus kulakukan?"
"Aku terlalu gugup untuk bicara dengannya!"
Sekarang?
Progresnya jadi panas!
Hal mesum sedang terjadi di sekolah ini!
Satu dorongan terakhir, ya?
Tembak dia pasti akan berhasil, kan?
Tapi, dia tak bisa bicara dengannya.
Kalau sudah di tahap itu, tinggal bilang!
Aku bertaruh ayam gorengku
kalau mereka akan pacaran.
Berarti yang harus dilakukan cuma satu hal.
Gampang.
- Kamu
- harus memeluknya.
- harus menciumnya.
Eh?
Baru mulai langsung ciuman itu
bukan opsi bagus, Nene.
Apa kesantunanmu sudah rusak?
Hah?
Asal kamu tahu, maksudku itu cium di pipi!
Kamu sendiri, langsung pelukan?
Cuma orang mesum
yang tiba-tiba kontak fisik!
Pelukan dianggap sebagai salam di Barat.
Ciuman juga sama!
Shinobu, kita harus matikan mikrofonnya!
Ini akan jadi berantem.
Setuju!
Tenang, kalian berdua!
Situasinya malah jadi tak terkendali.
Soalnya, kita tak bisa beri saran
kalau belum mengalaminya!
- Aku sudah mengalaminya.
Eh?
Kalau itu... maaf.
Shinobu langsung lembek!
Menurutku pelukan itu boleh.
Ciuman juga boleh!
Eh, kamu lebih suka peluk, kan?
Kamu lebih suka cium, kan?
Kamu...
Pilih yang mana?
Eh!
Eh, kamu lebih suka yang mana,
ciuman atau pelukan?
Dia masih saja ngotot!
Tidak perlu malu.
Mikrofonnya sudah dimatikan.
Kalau itu...
Kalian belum mematikan mikrofonnya.
Jadi Inohana dan Himekawa
pernah pacaran, ya!
Aku ingin dipeluk Rikka!
Nene, cium aku!
Maaf, salah tombol.
Shinobu, dasar bodoh!
Gawat, reputasiku!
Kami akhiri siarannya!
Tapi, bagaimana dengan saran untuk Itachi?
Hubungan mereka pasti lancar.
Ah, tadi itu suram!
Eh? Tumben kamu kemari, Lemon.
Mau dengar aku curhat?
Jadi guru cantik itu sengsara.
Kenapa tidak rias di ruang gantimu saja?
Kalian tahu Pak Samejima, kan?
Maksudmu si monster besar itu?
Belakangan ini dia menatapku terus.
Aku sampai harus tak acuh.
Terus dia mengajakku keluar
untuk makan okonomiyaki.
Aku setuju dia yang tanggung bayar makan,
tapi ternyata dia mengira aku menyukainya.
Lalu, baru saja, saat kami hanya berdua.
Dia mencoba mencium sekaligus memelukku,
jadi aku menendangnya.
Jadi Itachi itu kamu!
Oh, iya, siaran yang tadi bagus, ya.
Tak kusangka kalian mahir soal percintaan.
Yang tadi itu bukan!
Semuanya cuma bohong!
Tapi Inohana tidak menyangkalnya.
Kenapa kamu diam saja, Rikka?
Sepertinya aku harus mengawasi mereka.
CIUM ATAU PELUK
SMA FURIN
Siaran hari ini semuanya karya fiksi.
Tidak ada hubungan dengan orang,
organisasi, dan peristiwa nyata.
Nah, semuanya.
Mari belajar giat untuk sisa hari ini.
Yak.
Yah, aku tidak peduli
kalau reputasi kalian rusak,
tapi hati-hati soal saran percintaannya, ya.
Wah!
Hujannya deras.
Wah.
Oh, iya, aku lupa.
Iko, kamu ada waktu?
Aku ingin merencanakan
siaranmu berikutnya.
Oke, oke.
Ini cuma perasaanku saja,
belakangan ini si Pembantu
sering panggil nama Iko.
Dia panggil nama dia.
Belakangan ini mereka dekat, ya.
Dekat, ya.
Rencana selanjutnya—
Oi, Pembantu!
Namaku Yamabuki.
Kenapa kamu memanggil Iko
dengan nama depannya?
Oh, maaf.
Aku tidak sadar.
Belakangan ini kami banyak waktu berdua
jadi refleks begitu saja.
Waktu berdua?
Maaf, Kirino.
Aku tidak sopan memanggil nama depanmu.
Tidak juga.
Aku tidak terlalu mempermasalahkannya.
Begitu.
Kalau begitu, biar gampang,
aku panggil kamu Iko.
Boleh.
Oh, oke, aku paham!
Dasar, apa boleh buat.
Ini pengecualian.
Apa?
Aku juga
membolehkanmu memanggilku Nene.
Kenapa?
Aku juga lebih gampang dipanggil Nene, kan?
Himekawa itu empat suku kata!
Nene dua suku kata!
Lebih hemat waktu!
I-Iya.
Nene.
Oi, Inohana.
Dia kenapa?
Rikka.
Kamu juga boleh panggil aku Rikka.
Kalau kamu bilang begitu...
Ayo coba.
Rikka.
Telingaku terasa geli.
Alur macam apa ini?
Kamu malu, ya, Pemuda.
Aku tidak malu!
Kalau alurnya begini,
aku harus panggil
nama depan Uzuki juga?
Tidak perlu.
Aku bakal malu.
Begitu.
Wah, kamu ditolak.
Nene.
Wajahmu kelihatan merah.
Sedang demam?
Eh?
Hari ini kita batalkan belajar bersamanya.
Oh, tidak apa-apa.
Nah, kita ketemu di tempat biasa.
Shinobu memintamu membantunya belajar?
Menurut Bukki, pendidikan itu
penting bagi seorang penyiar.
Bimbingan dari pembantu pasti repot.
Jawabannya pilihan kedua.
Perhatikan preposisinya.
Oh, begitu.
Aku ceroboh, ya.
Untuk pertanyaan panjang,
cari dulu posisi subjeknya.
Biarkan dulu kata yang tak kamu paham,
baca santai saja sampai selesai.
Kedengarannya renyah, ya.
Aku beruntung dapat yang baru digoreng.
Mau makan setengahnya?
Aku sedang diet.
Satu saja.
Tunggu dulu.
Kalau pakai tangan,
nanti buku dan pulpenmu berminyak.
Ini.
Tunggu. Serius?
Tangan Yamabuki selalu bersih.
Se-Sebenarnya aku kurang suka kentang goreng.
Begitu.
Kentang goreng di sini favoritnya Rikka.
Yah, kalau tidak mau, aku tak akan maksa.
Satu lagi.
I-Iya.
O-Oh, iya, tempo hari!
Kita semua ke sini, ya?
Parfait yang dimakan Nene parah, ya!
Setelah itu,
Iko harus berbagi es krimnya denganku.
Sudah kuduga.
Apa ini ada hubungannya dengan aku
memanggil nama depan mereka?
Tidak ada.
Kalau begitu, aku tak akan tanya lagi.
Kamu yakin tak mau dipanggil
dengan nama depanmu?
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, jadinya curang.
Nah, mari kita akhiri ini!
Hujannya tak kunjung reda, ya.
Sial! Payungku baru saja rusak!
Maaf, ini salahku kita kelamaan di kafe.
Sebagai gantinya, kamu payungan denganku.
Nilaimu meningkat akhir-akhir ini.
Aku senang melihatmu bekerja keras.
Itu karena mengajarmu bagus.
Itu benar.
Kalau nilaimu terus naik,
peranku sudah selesai.
Kamu melebih-lebihkan, Pak Guru.
Eh, Yamabuki.
Soal memanggil nama depanku,
aku bilang malu.
Tapi sebenarnya aku merasa tidak enak.
Dari kami berempat, cuma aku
yang bentuk mimpinya beda.
Iko bekerja keras, ya?
Oh, kamu menyadarinya?
Awalnya aku cemas dia
sangat tidak ekspresif di siaran.
Iko.
Kamu paham apa yang ingin
didengar audiensmu, kan?
Nah, selesaikan siaranmu.
Beam Lupa!
Siaran hasil kolaborasinya memang suram,
tapi dia terus mencoba hal lain
dan akan ada progres lagi.
Nene juga.
Menurutku progres dia belum kelihatan.
Be-Benarkah?
Dia ikut audisi sendiri
sebelum aku menyarankannya.
Maaf sudah memanggilmu ke sini.
Dia latihan diam-diam?
Suara yang lembut dan menyenangkan,
seperti kucing yang mencari perhatian.
Sebelum kamu pergi...
Suasana familier memang terasa.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Tapi...
Aktingmu jelek parah!
Bisakah sekali lagi kamu bilang
bahwa kamu mencintaiku?
Pikirkan, pikirkan, pikirkan...
I-Iya, aku mencintaimu.
Dia sangat buruk dalam memerankan
apa yang belum pernah dia alami.
Tapi, setelah banyak usaha...
Aku tidak ingin
melihat wajahmu lagi. Pergi.
Dia menampilkan pertunjukan
yang membuatku merinding.
Jadi ingin lihat juga.
Rikka juga ada progres, ya.
Ya, dan kalian mewujudkannya.
Sekarang Rikka menyanyikan
lagunya sendiri lagi.
Eh? Kenapa kalian ada di sini?
Di mana penonton lainnya?
Maaf.
- Rikka!
CINTA RIKKA, RIKKA SELAMANYA,
RIKKA YANG TERBAIK
Kamu malah sok keren
dan tak mau curhat apa pun.
Sesekali luapkan sampai puas.
Kipas-kipas ini kami buat mendadak.
Lain kali, kami akan menyiapkan yang bagus.
Kapan pun, kami akan selalu ada
di kursi paling depan.
Kalau merasa sulit, fokus saja pada kami.
Ya, kalian benar.
Aku menantikan konser jalanannya.
Semuanya sudah selangkah lebih dekat
dengan mimpinya.
Itu membuat mereka makin dekat denganmu.
Aku yakin, mendekati mimpi kami
berarti mendekat denganmu.
Itu menjadikanku di posisi terakhir.
Soalnya...
Kenapa?
Tidak ada.
Aku menikmati sesi belajar mingguan kami.
Lebih baik nilaiku tidak naik
agar aku bisa terus belajar denganmu.
Aku sempat berpikir begitu.
Aku yang sekarang cukup dipanggil
dengan nama keluargaku.
Sebagai gantinya, aku ingin menikmati
waktu ini lebih lama lagi.
Tapi, suatu hari...
Eh, Yamabuki, sepertinya...
Kalau aku merasa bisa mengejar
mimpiku dengan bangga.
Misalnya kalau aku...
Kalau aku merasa bisa makin dekat
dengan mimpiku.
Kalau menurutmu aku bisa ada di posisi
yang sama dengan mereka bertiga,
Kalau waktunya tiba...
Apa kamu
bisa memanggilku dengan nama depanku?
ANGIN HITAM HUJAN PUTIH