Duh, di sini makin panas.
Selanjutnya lagu terakhir.
Eh!
Aku ingin mendengar AKP48!
Ada peningkatan jumlah penonton
setelah hari olahraga.
Popularitasnya bisa melampaui
popularitasku jika aku tidak berhati-hati.
Meski begitu, dia belum ada kemajuan
dalam penampilan jalanannya.
Apakah dia membuat lagunya?
Ada apa dengan gadis itu?
Ada apa?
Dia lupa liriknya?
Mungkin senarnya putus?
Maaf, itu saja untuk hari ini.
Sampai jumpa di lain waktu.
Permisi.
Boleh kita bicara sebentar?
Halo? Bisa mendengarku?
Halo!
Aku Yamabuki!
Baiklah, aku akan bicara!
Maaf sudah mengabaikanmu,
jadi jangan lakukan itu!
Setidaknya kamu bisa melihat.
Takutnya aku sudah mati dan jadi hantu.
Kenapa mengabaikanku?
Karena kamu terlihat menyebalkan.
Tenang saja, aku tidak menyebalkan.
Inilah 10 alasannya.
Sangat menyebalkan!
Aku hanya punya pertanyaan untukmu.
Aku melihatmu menonton
dengan tidak senang.
Ada yang kurang memuaskan
dari penampilan Inohana?
Apa pendapatmu tentang itu?
Penampilannya, maksudku.
Dia melakukannya dengan cukup baik.
Dia terus memantau
lagu apa yang sedang tren saat ini.
Dia juga bisa meniru gaya menyanyi
dari lagu yang dia kover.
Tapi terkadang dia malu-malu.
Itu hanya berarti lagu-lagunya populer.
Rikka sendiri tidak penting.
Dulu dia tidak seperti ini.
Jadi kamu temannya.
Kita sudah selesai di sini!
Tidak, kita belum selesai.
Aku punya dua
atau tiga pertanyaan lagi untukmu.
Jalannya cepat amat!
Juga menyeramkan!
KARAOKE
Lebih baik aku mengerjakan
lagu orisinal itu.
LAGU BARU
KARAOKE HOUSE,
KINI DENGAN MODE PENILAIAN EX!
Aku harus jujur pada Yamabuki
kalau aku tidak bisa.
Aku membawakan soda melonmu.
Aku tidak memesan apa pun...
Kamu tidak mau?
Kalau begitu, aku akan meminumnya.
Kok bisa tahu aku ada di sini?
Aku mendengarnya dari teman lamamu.
Seseorang yang kebetulan aku kenal.
Kamu mengenal Aiko?
Jadi, namanya Aiko.
Dia tidak mau memberitahukan
namanya padaku.
Aku tertipu.
Aku berbicara dengannya
karena dia tampak bosan melihatmu tampil.
Apa katanya?
Dilihat dari ekspresimu,
kamu sudah tahu jawabannya.
Kurang lebih.
Aiko benci bahwa aku terus-menerus
mengover lagu-lagu populer.
Itu karena dia menyukai
lagu yang aku tulis.
Bagaimana kalau menampilkan
karya orisinalmu?
Mustahil.
Kenapa kamu...
Aku tidak akan memberitahumu.
Aku malu akan hal itu.
Tidak bisa begitu.
Tugasku adalah menjadikanmu profesional.
Apa yang diperlukan
untuk membuatmu berbicara?
Kita lagi di karaoke.
Kamu harus bernyanyi.
MODE PENILAIAN EX
Aku menantangmu.
Akan kuberi tahu kalau nyanyianmu bagus.
Aku, mengalahkan calon penyanyi?
Kamu jelas tidak berniat memberitahuku.
Aku tetap menerima tantanganmu.
Kalau begitu, aku duluan.
Tidak secepat itu.
Aku menuntut kompensasi.
Kamu harus menyanyikan lagu pilihanku.
Lagu yang kamu nyanyikan kemarin.
Kamu tidak keberatan, kan?
Tentu, kenapa tidak?
Tapi, kamu juga harus menarikannya.
Hah?
CINTA!! - AKP48
Eh, kenapa?
Aku meminta kompensasi.
Lagunya mulai.
♪ Ja-Jantungku terus berdetak kencang
S-Sejak aku bertemu denganmu ♪
Aku menang.
Aku sadar saat menonton penampilanmu.
Kamu cenderung malu-malu.
Seolah-olah ditodong senjata,
berharap orang lain akan memahaminya.
Cara menyelamatkan muka inilah
yang membuat temanmu marah.
♪ Jantungku terus berdetak kencang
Sejak aku bertemu denganmu ♪
♪ Ini cukup rumit ♪
♪ Ucapan salam dan perpisahan kita
Bahkan malam yang biasa saja ♪
♪ Membuatku tidak memikirkan apa pun
Selain dirimu ♪
♪ Aku ingin mengatakan,
"Kamu makin tinggi" ♪
♪ "Buku catatan kita sama" ♪
♪ "Terima kasih untuk kemarin"
Dan lebih lagi padamu ♪
♪ Tapi aku masih belum bisa
Tidak bisa memaksa diriku untuk jujur ♪
♪ Saat aku mendengarmu berbicara
Saat aku melihatmu bersinar ♪
♪ Aku tidak akan pernah bisa melupakanmu ♪
Luar biasa!
Dia tidak mau kalah!
♪ Aku jatuh cinta ♪
♪ Padamu ♪
Ka-Kamu...
Bagaimana ini bisa disebut malu-malu?
Ini teh panas dengan madu pesananmu.
Maaf mengganggu!
HATI-HATI, PANAS
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
UZUKI SHINOBU
KIRINO IKO
HIMEKAWA NENE
INOHANA RIKKA
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
APOLLO?
Seharusnya itu cukup.
A-Apa?
Gawat.
Aku harus mempertaruhkan segalanya
dengan lagu ini!
Kamu punya obat antimual?
Hah?
Aku tidak ingin kamu mabuk
akibat nyanyianku yang indah.
BUS TIDAK BISA MENCAPAI BULAN -
HUGG NOTES
♪ Aku bukan orang yang istimewa
Dan aku tahu itu ♪
Aku memikirkan hal ini
saat kami tampil bersama di musim semi.
Masih sama sampai sekarang.
Dia bukan penyanyi yang baik.
Tapi lagu ini...
Mesinnya pasti rusak!
Itu skor yang tidak seharusnya
didapatkan oleh Yamabuki!
Kamu tertinggal 20 poin.
Tu-Tunggu! 20 masih berada
dalam batas kesalahan!
Katakan, kenapa memilih lagu ini?
Kamu!
Boleh tanya satu hal terakhir?
Apa?
Apakah logo di bajumu
adalah logo band yang kamu suka?
Oh, ini?
Ya, aku menyukai mereka.
Dulu Rikka menyukai band itu.
Dengarkan aku, Arisu!
Aku menemukan band yang luar biasa ini!
Mereka masih belum banyak dikenal.
Namanya...
Hugg Notes.
Dulu aku menyukai mereka.
Seseorang merekomendasikannya.
Baiklah.
Aku akan memberitahumu
kenapa aku tidak menyanyikan lagu asliku.
Benarkah? Padahal aku kalah?
Aku bilang pemenangnya adalah
yang bernyanyi lebih baik.
Skor tidak berperan dalam hal itu.
Menurutku, kamu lebih baik.
Hore!
Kamu benar-benar tidak mau kalah.
Banyak hal terjadi.
Itu membuatku tidak bisa menampilkan
lagu orisinalku pada orang lain.
Kenapa begitu?
Itu membuatku takut.
Aku tidak tahan dengan tatapan orang
saat mereka menilaiku atau kecewa.
Menyanyikan lagu orang lain lebih mudah.
Aku bisa menyembunyikan diri sejatiku.
Apakah aku licik?
Begitu rupanya.
Dia takut akan tatapan penonton.
Trauma yang bisa dimengerti.
Tapi itu trauma serius
yang harus ditaklukkan
sebelum itu membuat
masa depannya berakhir.
Aku sedang mencoba menulis laguku,
tapi pikiran tentang tatapan itu
menghalangiku.
Itu bahkan memengaruhinya
dalam membuat lagu.
Apa yang harus aku lakukan?
Kurasa aku harus melakukannya
dengan cara Yamabuki.
Kamu takut mata tertuju padamu?
Begitu pula aku di masa lalu.
Eh, itu tehku.
Aku harus mempelajari berbagai hal.
Baik itu saat resital atau pidato,
aku tahu betul tatapan tajam penonton.
Bagaimana caramu mengatasinya?
Kamu mungkin tidak punya lagu baru,
tapi punya lagu yang sudah ada, kan?
Iya, ada.
Beres kalau begitu.
Aku menyatakan bahwa kita akan mengadakan
Konser Sekolah Lagu Asli Rikka Inohana!
Apa?
Ini hanya persoalan membiasakan diri.
Pengalaman adalah segalanya!
Aku akan mengamankan tempat
dan penontonnya.
Aku tidak pernah menyetujui ini.
Kamu tidak harus menyanyikan lagu baru,
tapi lagu itu harus lagumu.
Kamu tidak peka, ya?
Ini normal di keluarga Yamabuki.
Kamu pasti bisa.
Baiklah.
Bagus! Mari kita bahas tanggalnya.
Kita akan melakukan ini seminggu lagi!
Atap? Kenapa bukan tempat biasanya?
Aku pikir dia memahami perasaanku.
Sepertinya tidak.
Intinya adalah
kamu tidak biasa-biasa saja seperti aku.
Apa kamu juga sama seperti dia?
Tadinya aku yakin kamu bisa melakukannya.
Sepertinya aku berharap terlalu banyak.
Maaf, Yamabuki.
Aku benar-benar merasa aku tidak bisa...
Akhirnya kamu datang.
Di atas sini sangat menakutkan.
Sudah lama
kami tidak mendengar lagu aslimu!
Hore!
Eh? Kenapa kalian ada di sini?
Di mana penonton lainnya?
Kami berempat penontonnya.
Masa tiba-tiba pertunjukan besar.
Untuk membiasakan diri dengan penonton,
mulai dari orang yang kamu kenal.
Kamu bisa saja meminta kami
untuk membantu dalam rehabilitasimu.
Kami akan menontonmu
dengan pikiran terbuka.
Aku suka mendapatkan kursi VIP!
Jangan khawatir, pintunya terkunci.
Semua orang di sini ada di pihakmu.
Bernyanyilah tanpa rasa takut.
Jadi, eh...
Sudah lama aku tidak menyanyikan laguku
untuk kalian.
Ya ampun.
Tenggorokanku tercekat.
Aku pikir dia akan baik-baik saja
dengan temannya.
Apa ini terlalu berlebihan?
Bekas lukanya pasti sangat dalam.
Bagaimana sekarang?
Maaf.
- Rikka!
CINTA RIKKA, RIKKA SELAMANYA,
RIKKA YANG TERBAIK
Kamu selalu berusaha bersikap tenang
alih-alih membicarakannya.
Kami selalu mendengarkan
jika kamu ingin merengek.
Kipas-kipas ini dibuat mendadak.
Lain kali,
kami akan menyiapkan yang bagus.
Bayangkan saja kami selalu berada
di barisan depan.
Fokus pada kami
tiap kali keadaan menjadi sulit. Ya?
Ya, kalian benar.
Kamu ingin menjadi penyanyi?
Mungkin kamu akan bisa tampil
di Tokyo Dome suatu hari nanti?
Aku ingin melihatmu bernyanyi
di panggung besar.
Aku mengandalkanmu
untuk memberi kami kursi baris depan.
Itu bagus sekali! Kalian akan cukup dekat
untuk melihat wajahku!
Aku ingat sekarang.
Aku berjanji kepada mereka.
Aku akan memberi mereka
kursi baris depan di konserku.
Sulit kupercaya kamu menipuku.
Kamu menyebalkan.
Kepercayaanku padamu sudah hancur.
Maaf. Aku pikir memberitahumu di awal
akan membuatmu tenang.
Tidak pernah.
Bagaimana aku bisa menebusnya?
Bayar sesi karaokeku
dan lihat aku berlatih.
Jika itu yang diperlukan
untuk mendapatkan kepercayaanmu.
Satu kali mungkin tidak cukup.
Apakah nilaiku sudah jatuh serendah itu?
Se-Seberapa besar
kepercayaanmu padaku saat ini?
Jika 100 adalah besar
kepercayaanku padamu sebelumnya,
sekarang 80.
Aku kehilangan 20 poin?
20 POIN DALAM BATAS KESALAHAN
Di alam semesta yang luas ini
Nalar kita hanya dapat ditemukan di sini
Meskipun sudah ditulis cukup lama,
dan kurang sempurna,
lagu ini mencerminkan dirinya.
Bahkan jika mengesampingkan mereka
yang terlalu emosional,
lagunya memiliki cara tersendiri
untuk menggerakkan hati.
Kenapa dia memilih untuk mengunci bakatnya
masih menjadi misteri.
Namun, para anggota klub telah membantunya
mengambil langkah kecil ke depan.
Aku harus mengakui keangkuhanku.
Aku percaya bahwa aku sendiri sudah cukup
untuk membimbing mereka.
Ketika mereka mendapati diri mereka
terjebak menghadapi kesulitan,
bukan usahaku
yang memberi mereka keselamatan,
melainkan ikatan yang dimiliki
keempat orang ini.
Itu dia.
Sesekali jalan-jalan bersama akan membantu
menumbuhkan solidaritas di antara kalian.
Tapi kenapa di mal?
Karena adikku menyukainya.
Ada sesuatu yang kamu cari?
Adikku menginginkan sepatu olahraga.
Kenapa kamu memilih mal sejauh ini?
Mereka menjual parfait yang lezat.
Menurut adikku.
Semuanya tentang adikmu!
Harus kuakui,
sudah lama kita tidak jalan-jalan.
Kita terlalu sibuk dengan hari olahraga.
Aku butuh baju baru!
Bersenang-senanglah saja.
Tidak perlu memedulikan pesuruh kalian.
Kami tidak pernah memedulikan dia.
Tu-Tunggu...
Aku menyuruh mereka
untuk jalan-jalan bersama.
Hai, Bocah Pesuruh. Bagaimana jika kamu
membantuku memilih pakaian?
Tentu, aku bisa melakukan itu.
Bukankah mereka lebih baik dalam hal ini?
Masalahnya, berat badanku naik.
Aku akan malu jika mereka tahu...
Kalau aku tahu tidak jadi masalah begitu?
Yamabuki.
Ayo.
Bagaimana dengan ini?
Atau ini?
Agak terlalu terbuka?
Ini seimbang, tapi penggunaannya terbatas.
78 poin.
Aku tidak menyangka
kamu akan menganggap ini serius.
Aku perhatikan
kamu terus memilih warna putih.
Aku suka warna itu.
Saat ini aku mengenakan
pakaian berwarna putih.
Aku suka warna itu.
Apollo juga mengatakan hal serupa.
Aku terus melihat sekilas Apollo
pada gadis-gadis ini,
hanya saja tidak ada yang pasti.
Menyukai warna putih adalah hal biasa.
Hei.
Karena kamu tidak mengatakan apa-apa,
apakah itu berarti
kamu menyukai pakaian yang terbuka?
Bercanda.
Ya, menurutku itu paling cocok untukmu.
Kamu terlihat lucu.
Lucu-
A-Aku tidak meminta pendapatmu
mengenai itu.
Ke mana perginya tiga orang lainnya?
Bukki, tolong aku!
Ini darurat! Kamu harus ikut denganku!
Itu tersangkut di lubang keluarnya!
Padahal sudah habis 1.000 yen!
Jadi, kamu ingin aku mengambilkannya?
Tolong, aku menginginkan yang ini.
Aku berpengalaman
dengan permainan mesin capit seperti ini.
Lihat aku.
Lengan capitnya sengaja dibuat lemah.
Triknya adalah dengan tidak menjepitnya,
melainkan mendorongnya.
Hentikan itu!
Kamu bisa mendorong isinya keluar!
Aku juga tahu cara menjahit.
Aku ingin mendapatkan boneka mulus!
Yamabuki selalu memberikan hasil.
Ini.
Kamu sedang apa?
Menggosokkan aromaku padanya.
Aku benci mencium bau orang lain
pada barang-barangku.
Aku sulit tidur tanpa boneka
yang memiliki aroma yang sama denganku
ketika aku masih kecil.
Dia mengatakan hal serupa.
Kebiasaan itu-
Kamu boleh pergi sekarang, Bukki.
Sampai nanti!
Astaga, mereka semua
bertindak sesuka hati.
Tidak bersama akan menggagalkan
tujuan kegiatan ini.
Hei, Bocah Pesuruh.
Mau takoyaki?
Aku memesan terlalu banyak.
Sudah kubilang
jangan memanggilku seperti itu di luar.
Apa masalahnya?
Aku lebih suka begitu...
Apa?
Bukan apa-apa.
Ayo, makanlah.
Aku selalu makan takoyaki
dengan saus mentai pedas!
Kalau boleh tahu, rasa apa ini?
Garam dan daun bawang.
Be-Begitu, ya...
Aku juga pesan saus mentai pedas.
Benarkah?
Kenapa reaksimu begitu?
Apakah kamu sangat menyukainya?
Terima kasih untuk traktirannya.
Maaf. Boleh aku minta tusuk gigi?
Ini.
Buka mulutmu.
Kenapa kamu menyuapiku?
Tidak ada cara lain.
Aku hanya punya satu tusuk gigi.
Bagaimana? Itu membuatmu senang?
Kenapa bertanya begitu?
Seolah sama dengan enak.
Kamu pasti senang
disuapi oleh gadis cantik.
O-Omong-omong,
apakah kamu tahu di mana Inohana?
Dia menonton bebek di tepi sungai.
Kenapa dia pergi?
Aku harus membawanya kembali!
Terima kasih untuk takoyakinya!
Dia bisa saja tersipu atau bagaimana.
Menggodanya tidak seru.
Aku menyuruh kalian
untuk bersenang-senang bersama,
tapi karena kalian tidak mau menurut,
aku punya saran baru!
Kita akan berkaraoke!
Dia sangat berisik!
Pencahayaan ini mesum.
Teh madu di sini enak.
Ini akan memaksa kalian
memperdalam ikatan di antara kalian!
Kami selalu sangat dekat.
Tidak kusangka
kamu akan mengadakan karaoke lagi.
Apakah kamu begitu menikmati
kencan terakhir kita?
Pemain wanita.
Gigolo.
Benalu.
Hati nuraniku bersih.
Aku akan mulai duluan.
Apa yang kamu nyanyikan?
Aku ingin berterima kasih
untuk lagumu yang waktu itu.
Ini...
Dengarkan aku, Arisu!
Aku menemukan band yang luar biasa ini!
Preferensi warna dan rasa cukup umum.
Seberapa besar kemungkinan menyukai
band kecil yang bubar beberapa tahun lalu?
Apakah ini pesan untukku?
Inohana, apakah mungkin kamu adalah...
Hah?
Apa...
Sebentar! Sebentar! Berhenti!
Kalian tahu band ini?
Hah? Ya.
Kami semua adalah penggemar mereka.
Kami sering memainkannya di sekolah
saat jam istirahat.
Band sekecil ini?
Seseorang membawa albumnya
ke klub pada suatu hari.
Si-Siapa yang membawa albumnya?
CD siapa itu?
Entahlah.
Aku jadi ingat.
Apollo...
Bagaimana aku menemukan band itu?
Maaf, tapi...
AKU SERING LUPA