♪ Menjadi utuh kembali ♪
♪ Merindukan bulan ♪
♪ Aku mengulurkan tangan ♪
♪ Berjinjit, meregang agar makin dekat ♪
♪ Aku melakukan perjalanan ke luar angkasa ♪
♪ Percaya bahwa aku akan sampai
di sana suatu hari nanti ♪
Orang-orang berhenti untuk mendengarkan,
tertarik oleh suaraku.
Aku menjadi penyanyi.
Dia berhasil menenangkan diri.
Ini bisa berhasil.
Dia tinggal mempertahankan performanya,
konsernya akan sukses
dan CD-nya akan terjual.
♪ Tetap membawaku makin dekat
menyentuh bulan ♪
♪ Lihat aku ♪
♪ Inilah aku ♪
Logo itu...
Barusan itu lagu Ask for the Moon.
Ayo, kita pergi.
Eh? Tunggu sebentar.
Aku mau beli CD-nya satu!
Anu, aku juga mau beli satu.
Boleh?
Aku juga!
Terima kasih banyak.
Wah, banyak orang...
Ini terasa tak nyata.
Saat ingin berhenti bernyanyi demi banyak orang,
mereka malah datang mendengarkan.
Nah, lagu ketigaku, Half and Half.
Tadinya aku tak yakin ini akan lancar,
tapi aku senang melakukan konser.
Ah, aku benci drum.
Bisa jangan berisik?
Jangan minta yang aneh-aneh.
Oke.
Anu, Halo.
Kami Celestial.
Sebentar lagi satu tahun debut kami.
Kami akan konser dadakan
di tempat kenangan ini.
Sebenarnya ini merepotkan.
Oi, dari semua hari, mereka konser hari ini?
Eh? Itu Celes, kan?
Iya, benar!
Itu Hizu!
Mereka mau konser lagi di sini?
Mantap, ayo ke sana!
Serius?
Rasanya seperti disengaja.
Bercanda.
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
UZUKI SHINOBU
KIRINO IKO
HIMEKAWA NENE
INOHANA RIKKA
TUNE IN TO THE MIDNIGHT HEART
APOLLO?
Lagu pertama kami...
Hm, ada judulnya?
Ada, kamu kan yang buat!
Oh.
Nah, kami mulai.
Makan permen sekarang?
Sudah, terserah dia saja.
Nah, kami mulai lagu pertamanya.
Tu, wa...
Ini suara dari tiga orang?
♪ Jauh sekali, sangat jauh ♪
♪ Aku berjalan dalam kegelapan
Tempat tak seorang pun mendengarku ♪
♪ Menekan, menekan ♪
♪ Aku melakukan apa yang harus aku lakukan ♪
Vokalnya sangat luar biasa!
♪ Benang-benang kesendirian ini ♪
♪ Suaraku, terkubur dan tersumbat ♪
♪ Seret keluar dan menjerit ♪
♪ Kau hanya punya satu kesempatan ♪
♪ Singkirkan keraguan sebelum ia menguasai ♪
♪ Ambil benang biru itu dan fokuslah ♪
♪ Ini hidupmu, apa yang akan kau lakukan? ♪
♪ Biarkan jantungmu berdetak
dan bersinar selagi masih bisa ♪
Aduh, aku sendawa.
Nah.
Ini lagu ketigaku, Half and Half.
♪ Hei, apa yang aku rasakan ini? ♪
Rikka melakukan perlawanan.
Suaranya lebih bagus
dibandingkan lagu pertama.
Ini bukan salahnya!
Tapi situasi ini, bukan salah Rikka.
Ini salahku karena memilih tempat ini!
♪ Kita tidak butuh kepastian atau fakta ♪
Eh, ayo bermain musik bersamaku.
Awalnya, Aiko yang mengajakku.
Eh, kenapa kamu mengajakku?
Tentu saja karena suaramu.
Aku langsung jatuh cinta.
Aku yakin suaramu bisa menghasilkan uang.
Uang?
Selain itu, aku
suka pilih tiket paling depan
dari konser penyanyi favoritku.
Eh?
Soalnya,
di sini barisan paling depanmu, kan?
Aku ingin jadi orang paling dekat
yang bisa mendengar suaramu.
Oh.
Lalu setelah itu, kami menulis lagu
berjudul Nyanyian Malam
NYANYIAN MALAM
dan mengirim demonya ke label rekaman.
Ada balasan!
Mereka bilang ingin ketemuan langsung!
Hore!
Ah, saat itu momen yang menyenangkan.
Siapa yang menyanyikan bagian reff-nya?
Kami cuma butuh suara dia.
Eh?
Tidak bisa begitu!
Kami ini duo!
Rikka.
Syukurlah.
Lakukan yang terbaik untuk bagianku juga.
Saat itu, aku yakin banyak hal
yang ingin dia bicarakan.
Tapi dia menyembunyikannya
dan mendukungku dengan senyum lebar.
Tapi aku malah kabur karena satu kegagalan.
Menutup dunia, mengumpulkan
popularitas palsu dengan lagu orang lain.
Pura-pura lanjut bermain musik.
Wajar kamu marah.
Padahal sudah memutuskan
tidak bernyanyi demi kerumunan orang.
Tapi ini rasanya berat...
Gawat, kalau lihat ke bawah,
rasanya ingin nangis.
Tapi, aku tak bisa mengangkat kepalaku.
Tunggu, Yamabuki, kamu sedang apa?
Aku sudah bilang, kan?
Kalau merasa berat mengangkat kepalamu,
cukup lihat ke arahku!
Syukurlah aku bawa ini.
Terlihat jelas dari matamu
kalau ingin menangis!
Aku kan sudah bilang itu norak,
sebaiknya hentikan...
Rikka, kamu kenapa?
Kamu yakin akan berakhir di sini?
Bukankah kamu ingin bernyanyi
demi orang yang ingin kamu capai?
Kamu yakin akan membiarkan
mimpimu berakhir di sini?
Kamu memanggilnya kemari?
Tidak, aku...
KONSER JALANAN INOHANA RIKKA
Aku dapat brosur ini di depan stasiun kereta.
Siapa sangka dia akan datang ke sini.
Membagikan brosur ternyata keputusan tepat.
Aiko, aku...
Maaf!
Lagu.
Aku ke sini ingin dengar lagumu.
Dari dulu kamu jarang bicara
karena memang tidak mahir.
Aku tahu akan lebih mudah paham
kalau lewat lagu.
Iya.
Baiklah.
Ini lagu terakhirku hari ini.
Ini lagu yang kubuat untuk sahabatku.
Trails.
♪ Kita berangkat mengejar jejak pelangi ♪
♪ Senyuman kita berwarna kelereng kaca ♪
♪ Senyumanmu membuatku bersemangat ♪
♪ Kita berangkat dengan ransel usang kita ♪
♪ Penuh dengan semua yang kita pikirkan ♪
♪ Langit adalah batasnya, tidak terlalu jauh ♪
♪ Jangan berhenti
Sampai kita mencapai ujung pelangi ♪
♪ Mari kita buat pengalaman baru bersama ♪
♪ Sampai kita melambaikan tangan
di persimpangan jalan ♪
♪ Di bawah pelangi, tempat kita
mengucapkan selamat tinggal ♪
Bagaimana?
Masih kurang.
Eh?
Tidak ada penampilan tambahan.
Kalaupun kamu minta,
di CD-ku cuma ada empat lagu.
Ini tambah repot, kita sudahi saja?
Yah, aku tidak apa-apa.
Oi!
Para pendengar yang takut ketinggalan!
Rikka mau nyanyi Nyanyian Malam,
jadi dengarkan!
Eh?
Apa yang kamu lakukan?
Mereka bikin kesal, tidak apa-apa, kan?
Tapi kenapa pilih Nyanyian Malam?
Apa? Kamu lupa?
Aku tidak lupa, tapi...
Me-Mereka ngajak ribut?
Seram!
Mereka mau tarung band dengan kita?
Oh, kalian takut menghadapi tantangan kami?
Ayo, ayo!
Aiko, kamu sudah berlebihan.
A-Aku tidak punya uang!
Mereka meremehkan kita!
Hizumi, ayo kita lawan!
Waktunya duel band!
- Yamabuki, hentikan Aiko!
- Kalian semua siap?
Kalian tak punya nyali, ya, Celestial?
Yamabuki?
Ini kesempatan untuk membuat dirimu dikenal!
Eh?
Tapi, semua penonton mendukung mereka.
Bukan masalah!
Dengarkan!
Ini aransemen spesial Nyanyian Malam!
Aransemen?
Ayo, bersiap.
Dasar, dari dulu kamu selalu maksa.
Dengar, Aiko.
Maaf, ya, soal yang dulu.
Aku juga minta maaf, soal yang dulu.
Apa nyanyianku jadi lebih baik sejak saat itu?
Entahlah.
Dasar jail.
Kalau cuma satu lagu, susah menilai.
Kali ini aku akan dengarkan baik-baik.
♪ Saat matahari terbenam di tepi air ♪
♪ Aku menghela napas panjang ♪
♪ Airnya seakan menanggapi
dengan ombak putih ♪
♪ Setelah mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Kita menyaksikan angin
membawa mereka pergi ♪
♪ Setelah itu, kita asal bersumpah kelingking ♪
♪ Ya ♪
♪ Air tenang menyembunyikan bulan ♪
♪ Karena air tenang menyembunyikan bulan ♪
♪ Rasanya seolah-olah kita ada
di dunia untuk kita berdua ♪
♪ Laut menyatu dengan langit ♪
♪ Keheningan tercipta saat mereka berkumpul ♪
♪ Meski tahu hanya ada aku dan kau ♪
♪ Aku berbisik ke telingamu ♪
♪ Ah... Ah... ♪
♪ Dalam nyanyian malam ♪
DI BARISAN PALING DEPAN DENGAN RIKKA
Nah!
Semuanya, kerja bagus!
- Kerja bagus-ko!
- Kerja bagus!
Konsermu sangat bagus, Rikka.
Kami cuma kebetulan lewat, cuma kebetulan.
Iya, kebetulan!
Ternyata keajaiban itu ada.
Iya, kan?
Bohong kalian kelihatan.
CD-mu juga terjual sekitar 20 keping, kan?
Itu sukses besar!
Targetnya 50.
Yah, untuk tahap awal, itu cukup bagus.
Iya.
Harusnya Aiko juga ikut merayakan.
Aku sudah ajak dia berkali-kali!
Serius tidak bisa!
Aku malu!
Aku tidak biasa ketemu orang baru!
Kelakuannya begitu tapi dia pemalu?
Yah, nanti kami akan merayakannya berdua.
Syukurlah kalian bisa baikan.
Iya.
Ah, gawat!
Dompetku ketinggalan di taman!
Serius?
Aku mau ambil ke sana!
Masih ada.
Serius masih ada?
Mau kami temani?
Oh, tidak perlu.
Sana, Pembantu, pergi!
Cepat.
Layani dia sepenuh hati!
Sampai ketemu besok di sekolah, ya!
Jangan macam-macam, Bukki.
Rikka, kerja bagus!
Macam-macam?
Apa maksudnya?
Wah, di gerbong ini cuma kita berdua.
Ini kebetulan, kakiku sudah lelah.
Lihat.
Matahari terbenam di laut itu indah.
Kenapa kamu tidak duduk?
Demi kesehatan kakiku,
aku berusaha untuk tidak duduk.
Padahal ini kesempatanmu
untuk duduk di sampingku.
Kamu itu terlalu sering
melewatkan peluang, ya?
Aku harap ada yang menemukan
dompetmu dan melaporkannya.
Kalau tidak, kita harus mulai cari dari mana?
Kamu lebih memikirkan dompetku
daripada diriku.
Tadi itu menegangkan tapi seru, ya.
Dadaku masih berdebar.
Tadi itu konser yang bagus.
Kamu berjuang sampai akhir.
Yah, tapi target CD terjual 50 mustahil.
Meski begitu, aku tetap puas.
Panas.
Aku juga berhasil menulis beberapa lagu bagus.
Berhenti bernyanyi demi bisa populer.
Tak kusangka bernyanyi demi orang lain
yang ingin kucapai bisa seseru ini.
Aku merasa caraku ini tidak salah.
Ya.
Eh.
Caraku tidak salah, kan?
Tentu saja tidak salah!
Mengutamakan kesenanganmu itu penting.
Aku menikmatinya.
Sampai pertengahan.
Tapi, saat penonton yang tertarik
melihat konserku pergi,
aku kesal, sedih, dan merasa sangat menderita.
Aku memang bilang merasa cukup
bisa sampai ke orang yang ingin kucapai,
tapi ditinggalkan seperti itu
tetap terasa berat.
Itu bukan salahmu!
Kebetulan saja Celestial konser di dekatmu!
Tapi mereka lebih kuat dan aku lebih lemah.
Persaingan penonton, persaingan popularitas.
Itu arti hidup sebagai profesional, kan?
Aku pikir kamu bisa melakukannya.
Sepertinya aku berharap terlalu banyak.
Halo?
Iya, kerja bagus.
Sebentar lagi aku ke kantor.
Iya, semuanya lancar.
KONSER JALANAN RIKKA INOHANA
Kamu benci kelinci?
Celes sukses melakukan konser dadakannya.
Mereka bahkan sampai viral di medsos.
Selain itu, ada murid SMA
yang tampil di dekatnya.
Dia sangat menarik.
Itu tanda damai, bukan kelinci.
Apa maknanya?
Aku tertarik ingin menghubunginya.
Tanda ini...
SIMBOL PEMBERONTAKAN
Kuharap Rikka berhasil menemukan dompetnya.
Si Pembantu pasti akan berbuat sesuatu.
Tumben kamu percaya padanya.
Hah? Bukan itu maksudku.
Yah, dia memang membantu.
Aku mungkin terlalu mengandalkan dia.
Dadah!
Jangan kabur!
Iko tegar, ya.
Apa maksudmu?
Kalau begitu, aku juga ada urusan.
Oh, iya.
Dadah.
Kerja bagus.
Aku tidak ingin merasa caraku salah.
Tapi...
Sebagian diriku berpikir aku cuma
lari cari alasan dari persaingan ini.
Rikka...
Apa diriku yang seperti ini
bisa terus lanjut bermusik?
Eh.
Kenapa kamu menangis?
Maaf, ini salahku.
Eh?
Harusnya aku bisa memprediksi
Celestial muncul di sana.
Kalau saja aku cari tahu lebih banyak...
Kamu tidak salah apa pun!
Lagu dan nyanyianmu, semuanya bagus!
Ini semua salahku!
Tunggu dulu.
Konser kali ini, aku ingin
ini menjadi kenangan indahmu.
Kamu terlalu merasa bertanggung jawab!
Tak ada yang bisa memprediksi itu terjadi.
Perhentian selanjutnya, Kota Baru Makuhari.
Gawat!
Ada apa?
Wajah menangisku tidak boleh sampai terlihat!
Memangnya kamu sangat terkenal?
Tak ada yang tahu, kan?
Siapa pun bisa saja melihat kita!
Rasa malu seperti tadi itu sulit dihilangkan!
Dasar, apa boleh buat.
Mesra banget, ya.
Masa puber memang enak, ya.
Kereta ini akan berhenti
di semua stasiun menuju Soga.
Semua usahamu, sudah lebih dari cukup.
Sisanya tinggal kemampuanku.
Maaf, ya, aku payah.
Kamu tidak payah.
Aku payah, kalau dibandingkan dengan Celes.
Tapi nyanyianmu lebih menyentuh hati.
Aku lebih suka nyanyianmu.
Sebagai produser,
apa itu pendapat yang tepat?
Kalau menaruh hati di dalamnya
akan tersampaikan,
itu cuma membual.
Begitu, ya?
Ya.
PANDUAN PENYIARAN PEMULA
TES AKTING SUARA MOGI SHIERI!!
Sangat indah.