Enak juga mengerjakan sesuatu seperti ini.
Cepat sekali bangunmu.
Sedang mengerjakan apa?
Selamat pagi.
Aku sedang merawat gunting.
Orang yang merawat peralatannya,
biasanya hasil kerjanya juga baik.
Aku mengikuti alur jadi pengumpul material,
tapi mungkin pekerjaan ini cocok untukku.
Takeru, ayo berangkat setelah sarapan.
Baik.
Maaf, kalau boleh...
Kamu bisa jalan lebih cepat?
Oh, hebat sekali bisa membuat dia menurut.
Dia saja yang pintar.
Pagi, Bee.
Sudah mulai kelihatan.
- Desa Tormi!
Akhirnya aku pulang.
Catatan Perjalanan Pengumpul Material di Dunia Lain
Kami jadi banyak merepotkanmu.
Terima kasih, Takeru.
Sama-sama, aku juga
jadi tidak perlu pulang jalan kaki.
Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa!
Porun sudah pulang,
berarti sebentar lagi musim semi.
Apa pekerjaan Pak Porun?
Di musim dingin, dia cari uang dengan
membuat rajutan di daerah yang hangat.
Jadi, kalau Porun sudah pulang,
tandanya musim semi akan tiba.
Seingatku, dia bilang perbekalannya mepet
karena tidak bisa berburu.
Pantas saja dia menangis karena masakanku.
Aku sangat beruntung diberi kemampuan
untuk mengumpulkan material.
Oh, iya, kamu tidak laporan ke Jerome
soal pekerjaan yang dia berikan?
Benar juga.
Selain Bijih Mithril yang diminta,
aku juga memberi Bijih Magis Mithril.
Menggeram terus dari tadi.
Oi, Takeru!
Iya, kenapa?
Ini bukan barang sembarangan, lo.
Kurasa ini bukan batu bijih biasa.
Ini Bijih Magis Mithril.
Aku sudah tahu.
Bagaimana caramu menemukannya?
Ini barang legendaris, lo.
Eh? Ternyata seberharga itu?
Begini, ya, ini sudah seperti
bongkahan elemen magis yang kuat.
Punya beberapa saja, kekuatannya sudah
setara batu sihir di seluruh negeri.
Eh, sebegitunya?
Akhirnya kamu paham juga.
A-Aku menemukannya secara kebetulan.
Meski cuma kebetulan jatuh di kaki,
kamu tidak lengah dan tetap mengambilnya.
Meski ada faktor hoki, tidak salah lagi
kamu punya bakat dan keterampilan.
Terima kasih.
Tapi, ya.
Meski terampil,
pengetahuanmu terlalu sedikit.
Itu dia, Takeru.
Pergilah ke Belkaim.
Belkaim?
Itu kota yang puluhan kali
lebih ramai dari desa ini.
Kamu akan dapat berbagai informasi,
dan ada serikat petualang juga.
Seharusnya kamu bisa belajar
pengetahuan dasar.
Serta lebih banyak yang bisa dibeli di Belkaim.
Aku memang butuh keterampilanmu.
Tapi, kalau kamu mau cari nama
sambil mempromosikan Tormi,
kami juga bisa ikut berkembang.
Aku tidak punya niatan cari nama, sih.
Kota besar.
Belkaim, ya!
Serikat... serikat...
Ketemu.
Paguyuban para petualang dan mengatur
berbagai permintaan dari banyak daerah, ya.
Hm...
Walau kategorinya tetap petualang,
ada punya banyak kelas
seperti kelas petarung dan pendukung, ya.
Mumpung datang ke dunia lain,
aku ingin menjelajah dunia
dan melihat banyak hal.
Kalau jadi petualang,
aku juga bisa mengumpulkan uang.
Berarti tujuanku adalah Serikat Belkaim!
Tapi, masih ada hal
yang ingin kulakukan di Tormi.
Kita santai di sini sebentar lagi, ya.
Ini, bubuk kaldu yang dibuat
dari tulang Rock Falcon.
Terima kasih banyak.
Masih butuh bumbu lain, tidak?
Aku sudah diberi lumayan banyak.
Jadi, sudah cukup.
Mulai besok pasti terasa sepi.
Aku juga.
Orang-orang desa menawari
untuk tinggal lebih lama, lo.
Maaf, walau mau mengiyakan,
aku ingin berkeliling melihat banyak tempat.
Begitu, ya.
Kalau begitu, aku tidak akan menahanmu.
Nih, bawalah.
Apa ini?
Bekal untuk di jalan.
Butuh satu bulan untuk sampai ke Belkaim.
Terima kasih banyak!
Kalau kesepian, pulang ke sini, ya.
Baik.
Terus ini juga.
Eh, sebanyak ini?
Ini dan itu.
Terus, nih.
Ini juga.
Untung aku punya Item Box.
Pada akhirnya Jerome tidak mau membelinya.
Kupikir ini bisa dipakai untuk sesuatu.
Terlalu rumit buatmu, ya.
Karena sudah berjasa padaku, kujadikan sesuatu
yang berguna untuk Desa Tormi saja!
Berguna untuk desa...
Benar juga!
Digabungkan dengan sihir...
Lebih tepat dipadukan, ya?
Harus dicoba dulu.
Ayo coba semua yang kubisa.
Bayangkan hasil jadinya.
Oke.
Bias!
Scan.
Hore, hasilnya sempurna!
Hati-hati di jalan.
Baik.
Sampai jumpa lagi, Bee!
Byuui!
Maaf, Marlow.
Aku mencoba membuat alat sihir.
Oh, alat apa ini?
Alat untuk memasang penghalang ke desa,
agar tidak ada makhluk jahat
dan berbahaya mendekat.
Kamu yakin memberikan
benda sehebat ini pada kami?
Ini tanda terima kasih
karena kalian telah berbaik hati padaku.
Serta ada harapanku agar kalian
baik-baik saja sampai aku kembali.
Begitulah.
Terima kasih.
Takeru, pulanglah kemari kapan saja.
Baik, aku pasti akan pulang.
Karena Desa Tormi
sudah jadi kampung halamanku.
Hei, Takeru.
Ya?
Jangan bilang kamu menggunakan itu...
Oi, tunggu, Takeru!
Ya sudah, semuanya!
Sehat selalu, ya!
Selamat jalan!
Sampai jumpa lagi!
Bertindaklah dengan hati-hati.
Belkaim tempat seperti apa, ya?
Tapi, tenang sekali di sekitar sini.
Ini, sih, terlalu gede.
Pertama, Scan!
MONT BLANC CRAB - RANK C
SEBENARNYA BISA DIMAKAN.
Jadi, kepiting ini bisa dimakan?
Bee, apa kamu tahu?
Kepiting itu enak banget, lo!
Reduction! Hard!
Bee!
Kamu bisa melakukan itu, ya?
Bii!
Masih ada lagi.
Tapi lawan kita cuma kepiting.
Kalau cuma bisa jalan menyamping,
pasti banyak cara mengalahkan—
Kok kepiting bisa jalan lurus ke depan?
Terima kasih, Bee!
Aku jadi selamat.
Pokoknya nanti akan kunikmati kalian!
Terima ini, jurus pemungkas super!
Kita berhasil, Bee!
Rapalkan Hard dulu ke tangan.
Lalu siapkan panci besar.
Terus beri garam yang banyak,
sisanya tinggal direbus.
Iya, kelihatannya sudah bisa dimakan.
Selamat makan!
Enak!
Ayo kita kunjungi banyak tempat
dan makan berbagai hidangan enak!
Benar-benar kayak tembok pelindung.
Konstruksinya indah sekali.
KOTA NIAGA BELKAIM
Kota Niaga Belkaim.
Serikat nomor satu sebenua ada di sini, ya.
Pemeriksaan untuk masuk ke kota?
Sepertinya lebih baik kalau kusamarkan
seperti tas biasa dengan sihir.
Selanjutnya, silakan masuk.
Kamu diam dulu sebentar, ya.
Kamu Pengumpul Material?
Langka sekali.
Kamu ke Belkaim untuk menjual material?
Bukan, aku tertarik
dengan serikat petualang.
Belkaim memang kota niaga dan petualang.
Kami sambut kedatanganmu.
Tapi...
Ini sudah pekerjaan kami,
jadi akan kurapali Avalus padamu.
Avalus?
Kami menilai orang yang akan masuk ke sini
mencurigakan atau tidak dengan alat sihir.
Kelihatannya tidak ada yang aneh.
Barang bawaannya juga aman.
Tapi memangnya,
bagaimana orang-orang melihat statusku?
Status yang terbaca lewat Avalus
bisa kulihat dengan Scan, tidak, ya?
Scan.
REIDON ENAHASIS - RANK D
Salah, bukan begini maksudku.
TAKERU - RANK BELUM DITENTUKAN,
19 TAHUN, BIRU
Statusku sederhana sekali.
Seharusnya dia memberiku macam-macam,
DAYA SIHIR MENTOK KANAN, PARTNER PERJALANAN,
ternyata tidak kelihatan.
BAHASA DUNIA LAIN, PENGUATAN FISIK
Oke, tidak ada masalah.
Syukurlah.
Tapi, "Berkah Naga" ini sebenarnya apa?
BERKAH NAGA
Kalau itu...
Sudahlah.
Bee.
Mungkin efek dari dia.
- Ma-Manis sekali!
Itu naga, ya.
Dia partnerku.
Kalau begitu, bisa pakaikan penanda
kalau dia adalah partnermu?
Penanda?
Hm...
Mau coba pakai benda
yang kita terima dari anak-anak?
Oke, itu cukup.
Akan kulaporkan ke wali kota
bahwa ada naga yang memasuki kota.
Seharusnya bukan masalah, sih.
Serikat petualang ada di gedung persegi besar
setelah melewati jalan utama.
Terima kasih banyak.
Takeru, selamat datang di Belkaim.
Rasanya seperti datang ke dunia lain.
Ini memang dunia lain, sih.
Apa itu serikatnya?
Ayo coba ke sana.
Selamat siang.
Selamat datang di Serikat Petualang Ewropa.
Kami menerima pendaftaran
anggota baru kapan saja.
Aku Arianna, resepsionis serikat.
Silakan tulis nama
serta pekerjaanmu saat ini di lembar ini.
Oh, iya, walau bisa membacanya,
aku belum pernah menulis huruf dunia ini.
NAMA - TANGGAL LAHIR - ASAL
Aku tidak tahu ini skill yang mana,
tapi berguna sekali!
Namamu Takeru, ya.
Oh, seorang Pengumpul Material.
Apa kamu punya pengalaman bertarung?
Iya, beberapa kali.
Melawan burung besar, serigala dengan
ekor seperti ular, dan kepiting yang lezat.
Maaf, apa ada bukti
yang bisa kamu tunjukkan?
Bukti?
Ukurannya cukup besar,
boleh kukeluarkan di sini?
Eh, anu, silakan.
Gawat—
Ada apa ini, Arianna?
Eh, apa ini?
Anu, ini Mont Blanc Crab.
Aku tahu, tapi...
Arianna, apa ini bisa jadi bukti?
Bi-Bisa...
Kamu pemilik Item Box?
Iya, pemberian seseorang.
Ya, sepertinya kamu tidak berbohong.
Tenang saja, Arianna.
Dia berwarna biru.
A-Apa maksudnya biru?
Maaf, aku merapalkan Avalus padamu.
Skill Avalus milikku bisa membedakan
sifat asli targetnya.
Hasilnya biru,
artinya kamu tidak bermasalah.
Yah, aku memang tidak bohong.
Kalau begitu, lanjutkan proses transaksinya.
Ah, Takeru sedang mendaftar jadi petualang.
Hm? Jadi bukan ingin
menjual cangkang kepiting ini?
Benar, karena kepiting itu untuk dimakan!
Ini... kamu makan?
Padahal enak, lo.
Yah, pokoknya, kalau begitu
lanjutkan proses pendaftarannya.
Kamu punya teman?
Kalau partner, ada di sini.
Naga?
Pengumpul Material yang bawa naga, ya.
Bukannya itu naga?
Katanya dia Pengumpul Material yang jago.
Anak baru yang menjanjikan?
Jadi pengin kurekrut.
Langsung menarik perhatian
dalam sekejap, deh.
Ki-Kita lanjutkan di sebelah saja!
Takeru, buktinya sudah cukup.
Sesuai aturan serikat, semua orang akan
mulai dari tingkat terbawah yaitu Rank F.
Aku mendukungmu, Tuan Petualang!
Terima kasih banyak.
Kita samaan!