Jadi begitu.
Bisakah aku dibuatkan gunting
untuk mengumpulkan material sekarang?
Berkat Ildralit yang kamu kumpulkan,
pedang hasil tempaanku
terpilih jadi juara terbaik.
Akan kubuatkan gunting terbaik
yang tidak akan ada tandingannya!
Sudah selesai?
Iya, tidak sabar menunggu hasil jadinya.
Baguslah kalau begitu.
Dewi suci pelindung Danau Galeus, Hofvalpnir.
Disingkat, Puni.
Setelah bangkit dari patung batu, dia ikut
bersamaku karena ingin mengelilingi dunia.
Haruskah aku memecut dia
agar segera menyelesaikannya?
Ngiik.
Sebaiknya jangan.
Biarkan Pak Bos buat sesuai keinginannya saja.
Begitu, ya?
Kalau begitu, mari makan
kentang mentega syoyu di kedai.
Bukannya tadi sudah?
Bukankah anak manusia sering bilang,
"Satu tema, lain cerita, beda naskah."
Apa benar, dia dewi yang patut kusyukuri?
Ah, sepertinya anak dari Voldius sudah kenyang?
Hm, aku masih bisa makan, lo.
Aduh.
- Kamu saja yang salah lihat aku sudah makan.
- Takeru.
Pak Grit?
CATATAN PERJALANAN PENGUMPUL MATERIAL
DI DUNIA LAIN
Perayaan?
Benar.
Setahun sekali,
serikat mengadakan balapan resmi
untuk para petualang mengumpulkan material.
Kami ingin Takeru bersedia ikut serta.
Balapan?
Berarti akan membutuhkan diriku.
Sut!
Tapi, aku sudah cukup dengan
mengumpulkan material sesuai permintaan.
Tetapi, ini juga permintaan dari seseorang.
Seseorang?
Benar, dari tuan tanah Belkaim,
Count Belminant Lusellevach.
Dari Tuan Tanah?
Perayaan ini disponsori oleh Tuan Tanah.
Jadi, beliau harap kamu berkenan ikut.
Aduh, kalau permintaan dari beliau,
aku tidak bisa seenaknya menolak.
Baiklah.
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Meriah sekali, ya.
Oke, detail perlombaannya akan kuumumkan!
Permintaan langsung dari Tuan Tanah
demi menghibur Nyonya yang baru saja sembuh.
Kumpulkan wol tujuh warna
dari Rainbow Sheep!
Oh, material yang belum pernah kudengar.
Material itu bisa didapat tanpa terikat Rank,
tapi termasuk barang berharga.
Kalau tidak tahu, cari tahu sendiri!
Tapi jangan tanya ke orang.
Koneksi dan kekuatan
memang penting bagi petualang,
tapi ini kontes kemampuan
mengumpulkan material.
Mereka yang kurang ilmu dan pengalaman,
tutupilah dengan sarana umum dan usaha!
Kalau butuh tunggangan,
bisa sewa kuda atau menumpang kereta.
Berarti tidak boleh menunggangiku?
Sepertinya begitu.
Tentu saja bantuan dari teman juga dilarang!
Kalau menang, gengsi dan hadiahnya
adalah milik kalian sendiri!
Semuanya paham?
Berarti, ini bukan waktunya
Regu Biru Hitam tampil.
Yah, untungnya tidak dilarang pakai sihir.
Takeru, kamu mau bagaimana?
Kalau pakai Gate, seharusnya bisa kembali
dalam beberapa puluh menit.
Ah, tidak akan kupakai.
Bisa repot kalau nanti diprotes
karena pakai sihir khusus.
Aku tidak mau jadi terkenal buruk.
Ayo dimulai!
Bersiap di posisi!
Bee, bisa tunggu saja di sini
bersama Clay dan yang lain?
Siap!
Maaf, ya.
Namanya juga lomba.
Wah, bau!
Memang merepotkan.
Anak dari Voldius.
Oh, dia jadi tenang!
Apa yang kamu lakukan, Puni?
Kuberikan daya sihirku padanya.
Dia pasti tertidur setelah lelah menangis
dan kenyang akan daya sihir.
Maaf sudah membuatmu kesepian.
Biar diriku yang mengurus Anak Voldius,
tenang saja dan berangkatlah.
Terima kasih banyak.
Setelahnya, aku yang pergi ke perpustakaan,
memakai sihir Busca untuk mendapat
info mengenai Rainbow Sheep.
GUNUNG SUCI TOKORWANA - BELKAIM
Lalu menuju habitat mereka
di Gunung Suci Tokorwana.
Dan tiba dalam sekejap di kaki gunungnya.
Rainbow Sheep ada di sekitar
puncak gunung itu, ya?
Medannya terlihat cukup sulit.
Meski begitu, sudah lama aku tidak
bepergian seorang sendiri.
Cuma karena tidak ada Bee,
ternyata bikin cemas juga.
Pasti Bee lebih cemas lagi.
Semoga saja dia
tidak jadi kalap makan karena cemas.
Naga yang bulat gendut...
sepertinya aku sedikit tertarik buat lihat.
Sekarang dia sedang apa, ya?
Berhentilah merengek terus-menerus.
Apa yang kamu khawatirkan
dari si Penerima Berkah?
Yah, walau aku memang
lebih cepat kalau soal lari, ngiik.
Dia tidak akan bisa menang dariku
yang merupakan seekor kuda.
Baiklah, biar kutunjukkan kekuatan penuhku.
Dewi Hofvalpnir, bisa tenangkan dirimu?
Semua orang tahu bahwa kakimu
lebih cepat dari siapa pun.
Wah, kamu benar sekali.
Sepertinya aku tidak perlu tersulut emosi.
Bee juga jangan terpancing begitu.
Tidak ada yang bisa terbang
melintasi langit lebih cepat darimu.
Takeru menyuruhku untuk memuji
saat mereka mulai bertengkar.
Langsung sukses membuat mereka tenang.
Tapi, sampai kapan ketenangan ini bisa bertahan?
Takeru, segeralah kembali!
Uwah, gioza rebus memang maknyus!
Oke.
RAINBOW SHEEP - RANK D
Kalau tidak salah, di buku perpustakaan
tertulis kalau sulit ditangkap karena
kewaspadaannya tinggi dan lincah bergerak.
Sebaiknya bagaimana, ya?
Benar juga!
ULULULU~!
Ululululu!
Ulululu!
Terima kasih, siapalah itu dari
Kerajaan Hewan atau Dari Negeri Utara!
Rainbow Sheep sekalian, aku ingin minta
sedikit bulu kalian yang halus dan hangat.
Apa ini?
Sensasinya enggak tahan!
Lembutnya.
Gantian, ya, gantian.
Apa-apaan dia?
He-Hebat.
Dapat lebih banyak dari perkiraanku.
Baru kali ini aku lihat naga terbang di langit.
Apa kelak Bee juga akan jadi seperti itu?
Cepat pulang, ah!
Sudahlah, jangan nangis.
Jangan lap ingusmu padaku!
Pemenang yang paling cepat
dan paling banyak dapat wol tujuh warna
adalah Takeru!
Dengan ini, balap mengumpulkan material
ditutup dengan kemenanganku.
Tetapi...
Rank FB?
Apa itu?
Alias petualang yang telah diakui
sebagai orang serbabisa.
Bisa menerima permintaan dari yang terendah
Rank F sampai tertinggi Rank B.
UPAH DASAR PERMINTAAN
Istimewanya, upah dasar permintaan
yang ditentukan menurut rank petualang
akan berubah sesuai peringkat permintaan.
Berarti, aku masih bisa menerima
permintaan Rank F dari klien
yang kukenal dengan tarif rendah seperti biasa?
Benar.
Terima kasih—
Tapi, kalau menyerahkan material
dengan kualitas melebihi isi permintaan,
akan ada biaya tambahan sesuai hasilnya.
Menyetor barang yang harganya lebih tinggi
dari bayaran bukanlah hal buruk.
Tapi tidak bisa dibiarkan kalau sampai
berlebihan dan merusak harga pasar.
Ah, maaf.
Master, menyampaikannya jangan begitu, dong.
Ha?
Master hanya ingin agar nilai transaksinya
sesuai dengan kemampuanmu.
Bukan cuma aku.
Tentu semua pegawai Ewropa, perajin Calisto,
para klien dari seluruh Belkaim.
Lalu Count Lusselevach.
Kami ingin kamu naik peringkat.
Keputusan ini juga
untuk menghormati keinginanmu.
Bisa kamu pertimbangkan, tidak?
"Tidak ingin merepotkan siapa pun",
selama ini itulah yang kupikirkan.
Ternyata tanpa kusadari
mereka semua sampai sejauh itu...
Jangan terlalu banyak dipikirkan,
terima saja dengan bangga.
Kamu adalah penerima berkah.
Sia-sia saja kalau ingin
hidup jadi manusia biasa.
Hidup jadi manusia biasa yang membosankan
sudah cukup buatku.
Tapi...
Baiklah, akan kuterima.
Ini cincin Rank FB dari serikat.
Bantulah Ewropa dengan tanganmu,
lebih dari saat ini.
Baik!
Keadaan darurat!
Muncul Forest Worm di sekitar jalan utama!
Kalau begini, kota akan...
Terlalu sulit untuk mereka yang di sana,
bisa kuserahkan pada kalian?
Serahkan pada kami.
Ayo, Takeru!
Ya!
Takeru, mereka datang!
Oke!
Wah, ukurannya besar juga.
Bukankah yang di situ, Clayston?
Eh, suara ini?
Oh, Takeru, ya!
Brolite?
Lama tidak jumpa, Brolite!
Clayston, sudahkah kamu persiapkan
kepala selagi menunggu?
Sudah kubilang, itu kalimat
buat dikatakan ke musuh.
Bee juga kelihatan sehat-sehat saja.
Takeru, aku sedang mencari dirimu!
Clean!
Jadi, kenapa kamu menaiki monster sebesar ini?
Karena aku mau
minta tolong sesuatu padamu.
Minta tolong?
Bukankah kamu sedang mencari unikorn?
Jadinya kubawakan Kyarasusu,
kawanku dari kampung halaman.
Kyarasusu?
Itu nama dia.
Bau!
Clean!
Kalau sebesar ini,
mungkin lain kali saja, deh.
Begitu, ya.
Sepertinya, memang lebih baik unikorn saja.
Bukankah unikorn hanyalah kuda biasa?
Tidak akan bisa menandingi kecepatan kakiku.
Takeru, wanita ini siapa?
Banyak yang ingin kubicarakan.
Ayo, kembali dulu ke kota.
Jadi, untuk merayakan pertemuan kembali
dengan Brolite, bersulang!
Sembari makan bersama Brolite setelah
sekian lama, aku pun bercerita padanya.
REGU BIRU HITAM
Soal aku dan Clayston yang membentuk tim.
Soal dapat permintaan dari Tuan Tanah
hingga pergi ke Desa Ashus.
Lalu bertemu dengan kuda dewa penjaga danau
yang entah bagaimana jadi ikut denganku.
Takeru, bisa masukkan aku ke tim kalian?
Iya, aku juga berniat mengajakmu
saat kita bertemu.
Aku sangat berterima kasih!
Aku sudah mengasah diri
menunggu saat bertemu kalian lagi.
Oh, bukankah itu cincin Rank A dari serikat?
Setelah kita berpisah, aku menaikkan
Rank petualangku sampai ke A.
Begitu, ya.
Kalau begitu, mari sparing dalam waktu dekat.
Oh, tentu saja!
Aura murni yang menyelubungimu
telah membuat hatiku tenang.
Begitu rupanya, dirimu—
Dewi Hofvalpnir, kumohon
jangan teruskan ucapanmu di sini.
Sepertinya kamu tidak berniat menutupinya.
Mari kita bicarakan itu nanti.
Terima kasih atas pengertiannya.
Tentu, tidak ada niat menutupinya
kalau permintaanku didengar.
Nah, itu.
Kamu mau minta tolong apa?
Aku ingin kamu menemukan Luticara,
kakakku yang kabur dari desa.
Oke.
Hm, eh?
Luticara adalah gadis pendeta desa.
Persembahan pada Pohon Agung yang dipilih
untuk membesarkan pemimpin selanjutnya.
Dia mengemban tugas mulia untuk
menikahi orang desa dan melahirkan anak.
Tapi malah melarikan diri.
Rasanya, dia enteng sekali
menceritakan masalah berat begini.
Dia merengek tidak ingin mengikat janji
dengan pria yang tidak disukai.
Dia pun meminta syarat untuk pernikahan.
Syarat?
Dia minta pegasus putih
yang tidak terbayang indahnya di dunia ini.
Makanya kamu cari pegasus?
Tapi, saat aku kembali,
dia malah sudah pergi dari desa.
Jadi aku kepikiran.
Takeru yang bisa memakai berbagai sihir,
mungkin bisa menemukan kakakku.
Tapi, bukankah kakakmu kabur
karena tidak ingin menikah?
Kamu yakin mau membawanya pulang?
Tujuanku bukan membawanya pulang.
Aku ingin tahu alasan dia menghilang
tanpa bilang apa pun padaku.
Baiklah, akan kucoba.
Terima kasih.
Clay bagaimana?
Tim macam apa yang akan diam saja
saat temannya kesusahan?
Tentu saja aku ikut.
Kalau Puni?
Memangnya kamu mau pergi ke mana
tanpa memiliki kuda?
Oke, ayo pergi ke desa para Elf!
Brolite, memangnya desa Elf ada di mana?
Setelah memenuhi syarat tertentu
di dalam hutan.
Kalau di sekitar sini, berarti Hutan Topyron.
Di sana, kita buat jalannya
dengan daya sihir khas milik Elf.
Jalan?
Detailnya tidak bisa kubeberkan
pada orang yang bukan elf.
Anggap saja sejenis sihir dimensi.
Mirip seperti Gate, ya.
Naiklah ke punggungku kalau ingin ke hutan.
Wah, mengesankan sekali!
Ke ujung bumi, bahkan di ufuk waktu sekali pun,
hanya sekejap mata bagiku.
Saatnya pergi!
Sudah tidak berguncang, cepat pula!
Tentu saja, akulah kuda terhebat di dunia.
Aku berharap, gambarkan jalan
menuju kampung halaman.
Tuhan kami, Libelania,
terangilah jalan yang tidak menyesatkan.
Libelania tidak ada apa-apanya.
Lebih baik bergantunglah padaku saja.
Kenapa dia tidak mau mengalah begini?
Sentuhlah pusaran ini.
Dan jangan lupa tutup mata.
Eh, apa itu?
Jalan yang terhubung ke desa para Elf.
Kita harus mengikutinya!
Eh, apa enggak seram?
Takeru.
Eh?
Tetaplah perhatikan Elf itu.
Jangan tertipu oleh sikap cerianya.
Cahaya seterang apa pun
pasti tetap punya sisi gelap.
Sisi gelap Brolite?
Bungkuslah dirimu dengan cahaya
yang tidak akan kalah oleh kegelapan.
Itu perkara mudah buatmu.
Jadi ini...
Desa Elf?
Eh, yang lain mana?
Lama sekali kamu, Takeru!
Kami khawatir karena kamu
tidak kunjung datang.
Betul!
Apa saja yang mereka alami
dalam waktu sesingkat ini?
Akan kubersihkan kalian, jadi baris—
Takeru, bersiap!
Eh?
Bentangkan Shield!
A-Apa ini?
Kalian semua, tunggu sebentar!
Eh?
Anak panah ini milik desaku.
Vell Vareita Brolite!
Saat kurasa ada keberadaan yang mengusik
suaka desa, ternyata kamu orangnya?
Cahaya seterang apa pun
pasti tetap punya sisi gelap.
Brolite...