Angin apa barusan?
Kumpulan Elemen Magis yang mengendap
di tanah ini sudah hilang.
Ditambah lagi, embusan napas dari dia
yang mengaku sebagai Raja Roh pun terasa.
Raja Roh?
Ada apa?
Sepertinya dari tebing itu.
Ini Lembah Pnebra?
Tempat apa ini?
Baru pertama kali aku lihat
lembah sebesar ini.
Libelania sepertinya ada di dekat sini.
Tunggu, Luticara.
Tenang, biarkan aku ke sana.
Siapa mereka?
Brolite?
Luticara?
Siapa sangka di tempat yang kita tuju
untuk mencari Libelania,
malah bertemu dengan ayunda Brolite.
Jadi begitu.
Ini adalah tempat Elf
dari berbagai wilayah pindah menetap.
Brolite.
Luticara.
Bagaimanapun, syukur—
CATATAN PERJALANAN PENGUMPUL MATERIAL
DI DUNIA LAIN
Dasar bodoh!
Apa katamu?
Aku tidak akan pulang ke desa
berisi kakek dan nenek keras kepala itu!
Dibicarakan denganku dulu bisa, kan?
Malah diam-diam kabur dari desa!
Aku sendiri sudah pusing memikirkannya!
Saking pusingnya,
sampai bikin perutku sakit, tahu!
Apa?
Sudah sembuh belum?
Ih, aku benci kamu
yang cuma bisa khawatir sama aku!
Kamu ini kakak perempuan sedarahku, lo!
Orang yang lebih penting dari apa pun!
Senangnya aku!
Mana mungkin begitu!
Ih, bodoh!
Apa maksudnya mengataiku bodoh?
Kukatai bodoh karena kamu bodoh!
Ngh, apa yang kamu lakukan?
Ih, berani, ya!
Terus kenapa?
Lepaskan aku!
Ogah!
Tidak mau dilerai?
Wah! Yay!
Takeru, perutku lapar.
Iya.
Memang sudah mau jam makan malam.
Brolite!
Kalau enggak cepat berhenti,
enggak kukasih jatah makan, lo!
Jangan begitu!
Menu makan malamnya
tumis kacang dan ayam pedas,
dibuat jadi versi karage, lo.
Karage?
Tunggu aku!
Aku akan segera bantu setelah
cuci tangan dan kumur-kumur!
Maaf, sepertinya aku mengganggu.
Jangan dipikirkan.
Sudah lama aku tidak kelahi sekuat tenaga!
Aku terkejut dia punya teman manusia.
Termasuk Lizardmen tampan di sana.
Kamu juga temannya
yang bisa diandalkan, bukan?
Mohon maaf.
Kamu apakan barusan?
Ini sihir.
Aku gadis pendeta, jadi bisa tahu,
kamu manusia tapi bukan sekadar manusia.
Tapi aku memang manusia.
Dirimu yang menerima berkah dewa
bukanlah manusia biasa.
Ya, itu benar.
Kalian jangan ikutan juga!
Pasti berat menghadapi anak itu.
Tidak bisa baca situasi,
bicaranya juga tidak nyambung.
Dia sangat ceroboh.
Tapi, justru aku yang sudah ditolong.
Dia seorang High Elf, lo?
Dari garis darah terkutuk pula.
Sosok tidak sempurna.
Ah, aku tidak terlalu paham soal itu.
Tidak terlalu paham?
Karena Brolite, ya, Brolite.
Begitu saja?
Ayo cepat!
Aku mau makan karage!
Iya, tahu.
Enak!
Karage Kak Takeru enak sekali!
Silakan makan yang banyak.
Tambahkan lagi yang banyak.
Iya, segera kuambilkan.
Sama persis.
Bee, tidur saja kalau mengantuk.
Jadi kamu di sini.
Maaf kalau ramai begini.
Mereka jadi terlalu lepas
saking senangnya bisa menjamu orang.
Syukurlah, ya.
Sudah lama tidak semenyenangkan ini.
Aku tertawa sampai perutku kaku.
Baguslah.
Kamu unik, ya.
Aku jadi paham kenapa dia mengandalkanmu.
Ini harta berhargaku,
namanya Tilwezan Elkas Votalle.
Til... Zan...
Panggil Tilwe saja.
Karena ada dia,
aku tidak mau pulang ke desa.
Aku dulunya sangat suka pada Brolite.
Saking sukanya, aku jadi mencintainya.
Dia mendatangiku yang mengurung diri
di kamar gadis pendeta
dan menceritakan kesehariannya
dengan riang.
Aku ingin Luticara tertawa!
Begitu katanya.
Baik sekali dia.
Aku di kala itu
tidak mau punya anak
kalau bukan dengan Brolite.
Eh, tapi—
Benar.
Dia tidaklah sempurna.
Betapa terlukanya aku saat mengetahui itu.
Kenapa?
Kenapa memangnya?
Aku ini, aku—
Ini demi memutus garis darah terkutuk.
Bukan terkutuk!
Dia lebih baik hati dari siapa pun!
Untuk meninggalkan darah yang lebih unggul.
- Demi garis darah yang mulia.
Kukira kamu bakal terkejut,
ternyata malah biasa saja.
Yah, saking beratnya bahasan ini,
aku jadi bingung.
Boleh juga, kamu boleh juga, ya.
Kamu sudah berjuang keras, ya.
Iya.
Aku sudah berjuang keras.
Kalimat itu membuatku senang
lebih dari apa pun.
Luticara, ayo sini!
Hyak!
Itu suamiku.
Terima kasih sudah mendengar ceritaku.
Sama-sama.
Luticara pergi demi mengubah takdirnya.
Demi kakaknya itu...
dan demi mengupayakan desanya,
Brolite pergi berkelana.
Mereka saling memahami, menyayangi,
dan memandang ke depan.
Setelah menanggung banyak penderitaan,
yang bisa tetap tertawa adalah orang kuat.
Esok harinya, kami masuk ke hutan
demi mencari Libelania.
Terasa keberadaannya dari sini.
Kamu yakin mau meninggalkan Brolite?
Yah, pasti banyak yang ingin dia
bicarakan ke kakaknya.
Nona Luticara pun kelihatannya
sudah cukup menderita.
Tapi, keberadaan bayinya yang sehat,
seharusnya jadi kabar baik bagi desa para Elf.
Semoga saja begitu.
Iya, benar.
Takeru.
Takeru, di belakang!
Hai, aku Libelania.
Raja Roh Hutan yang menguasai hutan.
Cring!
Cring? Eh?
Takeru?
Ada apa?
Sumpah aku jadi sebal!
Ah, maaf...
Padahal aku sudah susah payah
mewariskan monumen batu itu!
Le-Lepaskan...
Dasar para Elf kepala batu!
Aku dikacangin!
Omonganmu melantur sekali.
Eh?
Siapa muka kuda buruk rupa ini?
Pindah ke tanah lain dan meninggalkan
Elf yang seharusnya dilindungi.
Tapi masih berani mengaku raja roh hutan?
Menggelikan sekali.
Ha?
Aku juga baru dengar
ada dewa yang lama jadi patung batu!
Apa yang kalian lihat?
Jelaskan padaku!
Puni, Libelania, tenanglah!
- Aku sudah tenang ini!
- Aku sudah tenang, nih!
Pokoknya, tolong datang ke desa!
Aku ingin mencegah kehancuran para Elf!
Lihatlah anak yang sudah kulahirkan!
Tilwezan Elkas Votalle!
Kumohon, gendong yang lembut, ya.
Betapa mengejutkan.
Kekuatan Luticara terasa darinya.
Siapa sangka, ini bisa terjadi...
Nona Pendeta, apa maksudnya ini?
Sudah melanggar aturan desa,
malah mengotori darahmu pula.
Bilang apa kamu ini?
Aku bisa melahirkan anak yang sehat
berkat menodai darahku!
Kamu anggap apa darah warisan
leluhur kita yang agung?
Aku sudah tidak butuh
garis darah busuk itu!
Kenapa kalian tidak mengerti?
Libelania, yang bisa menangani situasi ini,
bukankah hanya dirimu seorang?
Aduh, malas banget.
Aku juga akan bantu.
Ini demi bisa makan sepuluh
kentang mentega syoyu.
Kalian ini sudah, dong, ih!
Ah, ini bikin sedikit kaget, sih.
Libe... lania?
Kalian ini,
sudah mengabaikan perkataanku,
dan malah terpaku pada warisan masa lalu.
Memangnya itu kerjaan suku Elf yang mulia?
- Maaf...
Raja Roh memang hebat!
Langsung patuh di pertemuan pertama...
Dengar, ya.
Yang menyuruh leluhur kalian
melestarikan suku, memang diriku.
Tapi, ya.
Aku tidak menyuruh menjaga garis darah
dan memutus hubungan dengan dunia luar!
Ta-Tapi...
Diam!
Daripada terpaku pada darah mulia
atau semacamnya.
Sayangilah nyawa yang sudah ada sekarang.
Ututu.
Ayo pergi.
Sisanya urusan Libelania dan para Elf.
Iya.
Mari doakan.
Semoga kampung halaman Brolite
menjadi damai sentosa.
Byui!
Takeru, jangan lupa sepuluh
kentang mentega syoyu.
Aku tahu, kok.
Setelah itu, para Elf mulai
membicarakan masa depan desa mereka.
Besok, ayo pulang ke Belkaim.
Bagaimana dengan Brolite?
Ayundanya sudah ketemu.
Desa para Elf juga tidak jadi musnah.
Tapi, bahasan mereka pasti masih berlanjut.
Tidak perlu memaksanya ikut.
Hm, tapi...
Dia memang jadi bagian tim kita, tapi kurasa
kampung kelahirannya lebih penting.
Selain itu, aku ingin menghormati
keinginan Brolite.
Kami para Elf, selamanya
tidak akan melupakan perihal ini.
Kami sungguh tidak tahu harus bilang apa.
Terima kasih.
Datang lagi buat tengok dia, ya.
Takeru, kamu sudah yakin?
Dia pasti memikirkannya sebaik mungkin
dan menemukan jawabannya.
Brolite, kami pergi dulu.
Bukankah kalian bisa tinggal dulu
beberapa hari lagi?
Kami sudah diperlakukan dengan baik.
Kami juga harus melaporkan
permintaan yang sedang berjalan.
Tapi, tapi, aku...
Jangan pasang muka seperti itu.
Ya, kita adalah teman.
Terpisah jarak sekalipun,
hati kita tetaplah satu.
Kalau ada masalah lagi,
panggil kami kapan pun.
Sampai jumpa, ya.
Akhirnya, aku yang kembali ke Belkaim
setelah sekian lama...
Mengambil gunting pesananku,
menerima permintaan dari serikat,
mengumpulkan material,
hingga satu bulan pun berlalu.
Ah, manisnya kamu.
Kamu yakin ini yang terbaik?
Sudah kuputuskan.
Demi mengubah desa para Elf,
lalu supaya Luticara
dan anak ini yang merupakan masa depan desa
bisa hidup dengan tawa...
Dia lebih tangguh dari dugaanku.
Wahai anak Voldius.
Daya serangmu belum seberapa.
Sudah, sudah.
Toh, berhasil dikalahkan,
bukankah cukup?
Kita dapat material bagus lagi.
Selanjutnya, kamu mau ambil
permintaan seperti apa?
Aku mau ke laut!
Tidak bisa ke danau saja?
Aku ingin makan sasyimi!
Terus, aku ingin lihat laut!
Bicara soal laut,
berarti Pelabuhan Danushe.
Tapi ada permintaan yang belum selesai,
jadi masih harus di sini dulu sepertinya.
Takeru, sebelum itu...
Sebaiknya kita mengurus yang itu dulu.
Eh?
Rasanya...
Oi!
Bro-Brolite?
Bau!
Lama tidak berjumpa!
Bagaimana dengan desamu?
Mereka mendukung keputusanku
untuk menjelajahi dunia luar.
Yang benar, nih.
Aduh, dasar.
Kali ini mengubah suku yang menutup diri, ya.
Sudahlah.
Biar kuperhatikan, ke depannya
kamu akan sampai sejauh mana.
Ah, tapi.
Takeru.
Brolite anggota tim kita, kan?
Tidak perlu alasan khusus
untuk mengajaknya bersama kita.
Oke, Brolite,
selanjutnya kita akan pergi laut.
Laut, ya?
Laut, ya...
Aku belum pernah lihat!
Dunia yang belum pernah dilihat,
mulai terbentang di depan mata.
Pemandangan yang sulit dipercaya,
pasti tidak terhitung jumlahnya.
Entah apa yang menunggu kita esok hari.
Tapi, kita harus hidup hari ini
demi esok hari.
Harus menjalani hari ini
demi makanan lezat.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Ayo.
Kita berangkat.
Ayo berangkat.
Byu, byui!
Tapi, sebelum itu!
Pulangkan dulu cacing ini!
Oh, benar juga!
Sekarang, ayo berangkat!
- Selamat makan!
- Byu, byu, byu, byubyuu!
Lezat!