Kumohon, Takeru.
Selamatkanlah Meuliteria!
Baiklah.
Kamu mau pakai jurus
yang menyembuhkanku waktu itu?
Tidak.
Itu akan memakan daya sihir
di tubuh dalam jumlah besar.
Kondisi Nyonya saat ini
tidak akan bisa menahannya.
Kamar yang temaram ini harus diatasi dulu.
Pertama, izinkan aku memeriksa matamu
yang silau saat terkena cahaya.
Baik.
Heal.
Akan ada rasa sakit saat dialiri
daya sihir secara mendadak,
jadi harus perlahan-lahan.
Nyonya, coba buka matamu.
Ba-Baik.
Apa bisa melihat?
Bentangkan Clean ke penjuru kamar!
Meuliteria, kamu baik-baik saja?
Iya.
Tidak terasa silau.
Suamiku.
Meuliteria.
Takeru, kamu berhasil.
Takeru?
Mari kita pindah tempat dulu sebentar.
CATATAN PERJALANAN PENGUMPUL MATERIAL
DI DUNIA LAIN
Keracunan Iver?
Betul.
Nyonya sepertinya telah mengonsumsi
Racun Iver terus menerus.
Bagaimana bisa?
Jangan-jangan...
Besar kemungkinan ada yang meracuninya.
Karena tidak tahu seperti apa
Keracunan Iver,
aku tidak bisa mengobati secara mendasar.
Bisa sediakan penawar racunnya?
Penawar racunnya, tidak ada.
Racun Iver adalah racun terlarang
yang sekarang sudah tiada.
Penawarnya juga ikut hilang.
Kalau begitu, kita buat saja!
Bisa dibuat asal ada racun aslinya, kan?
Mau dibuat pun, itu racun
yang digunakan pada zaman kuno.
Kita tidak tahu bahan bakunya ada di mana.
Mungkin kita punya petunjuknya!
Ini kumpulan dokumen kuno tuan tanah
dari generasi ke generasi.
Tapi, kebanyakan ditulis pakai bahasa kuno
yang belum terpecahkan.
SENI
Berkat Skill, aku juga bisa
membaca bahasa kuno.
Tapi masalahnya, buku mana
yang memuat tentang Racun Iver.
Cukup mencari kata kunci tertentu, kan?
Seperti pencarian komputer.
Dengan memanfaatkan fungsi Search...
Busca!
Ketemu!
Di sini ada deskripsi tentang bunga Iver.
Tapi, ini...
Coba bacakan.
Hai, aku Pola Polar si Petualang Manis!
Buku ini adalah catatan perjalananku
mengelilingi dunia, lo!
Kamu sedang bercanda?
Tidak, catatannya memang seperti ini!
Bukan masalah, lanjutkan saja.
Hari itu cerah banget,
waktu sampai ke danau yang besar,
aku istirahat di atas batu
yang bentuknya kayak kuda besar!
Habis itu, aku menemukan bunga
yang bersinar emas dengan indah!
Ternyata, itu adalah bunga langka
yang namanya "Iver"!
Gokil banget, kan—
Tunggu sebentar.
Belminant, aku pernah dengar
tentang danau besar dan batu kuda
yang keluar di cerita barusan.
Apa?
Di sini.
Dekat sebuah desa kecil,
ada danau dan batu seperti itu.
Seingatku, nama desanya adalah Ashus.
Daerah Vanone, ya?
Ada di luar Wilayah Lusewbach.
Naik kereta kuda pun butuh lima hari.
Ayo segera berangkat.
Oke, sudah siap.
Takeru, sedang apa kamu?
Menyiapkan jebakan untuk berjaga-jaga.
Bisa jadi orang yang mengincar Nyonya
akan beraksi selagi kami pergi.
Jebakan?
Tuan Takeru!
Begini, aku...
Aku sangat ingin minta maaf
karena sudah lancang
pada orang yang telah menolong Ibunda.
Benar juga.
Perkataan Nona memanglah lancang.
Tapi, Nona telah sadar dengan sendirinya
bahwa itu lancang.
Dan itu sangatlah hebat.
Eh, kenapa?
Menyadari bahwa diri kita bisa saja salah,
membuat kita bisa menerima
pendapat orang lain.
Dengan begitu, hidup akan jadi lebih indah.
Tuan Takeru...
Nona, mulai sekarang cobalah untuk memikirkan
segala sesuatu secara mendalam.
Baik, akan kupikirkan.
Aku akan mencoba berpikir dengan cermat.
Lalu, selagi aku tidak ada...
Bisa jadi akan ada yang bilang,
"dia orang jahat" atau "Nona ditipu".
Saat itu terjadi, tidak perlu dijawab
dan segeralah konsultasi ke Ayahanda.
Lakukan ini:
Kabarkan, Laporkan, dan Diskusikan.
Disingkat, Kladi.
Kladi...
Oke, ayo!
Beri Quick dan Reduction ke semuanya!
Badanku jadi ri—
Eh, lebih cepat dari perkiraanku.
Yakin ada desa di tempat seperti ini?
Saat aku singgah sebelumnya,
ada lahan subur yang membentang.
Kelihatannya sudah lama tidak turun hujan.
Jangan-jangan, danau yang jadi patokan
sekarang sudah kering?
Ah, aku tidak yakin danau sebesar itu
bisa hilang begitu saja.
Ayo bergegas.
Ini...
Saat aku datang ke sini,
seharusnya lebih indah.
DANAU GALEUS
Kejadian kali ini,
mungkin sesuatu yang terencana.
Apa maksudmu?
Sedang apa kalian?
Kami adalah petualang.
Namaku Takeru, dia Clayston,
dan ini Bee.
Kami datang dari Belkaim karena dapat
permintaan mencari material langka.
Jauh-jauh dari Belkaim ke desa ini?
Benarkah?
Buktikan kalau kalian dari serikat!
Apa ini cukup?
Itu...
Dia Rank A!
Itu gelang Rank A!
Kalau kalian tahu sesuatu,
bisa ceritakan pada kami?
Yang kami cari adalah—
Gonza!
Saking kurusnya sampai bikin kaget.
Jangan bilang,
kalian tidak makan dengan cukup?
Tolong beri tahu aku
apa yang sedang terjadi di sini!
Sebenarnya,
sejak sepuluh bulan lalu
warna danau berubah jadi seperti
kena kutukan dan ikan-ikan mulai mati.
Air sumur juga jadi kotor
dan kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi di saat seperti itu,
desa kami diselamatkan pedagang
bernama Engache.
Dia bilang akan membantu desa
dengan meminta imbalan
berupa bunga emas
yang tumbuh di tepi danau.
Ciri bunganya persis dengan Bunga Dewa
dari cerita turun-temurun desa kami.
Tapi, karena lokasi tumbuh bunga itu
adalah rahasia desa.
Dengan menyerahkan
setangkai bunga setiap bulan,
dia berjanji akan memberi 60 tong air.
Tapi kalau cuma pakai air itu,
tidak akan bisa untuk berladang.
Perlahan-lahan makanan pun habis
dan akhirnya jadi begini.
Takeru, bukankah Bunga Dewa itu
adalah Bunga Iver?
Iya, tapi bukan cuma itu.
Soal Pak Engas itu.
Yang benar Pak Engache.
Kemungkinan Pak Engache itu
orang yang sangat jahat!
Mustahil!
Pak Engache sangatlah baik.
Coba pikir baik-baik.
Menawarkan bantuan tepat setelah
air tercemar bukankah terlalu kebetulan?
Ta-Tapi...
Ditambah lagi, saat memeriksa danau tadi.
Ketahuan bahwa pencemarannya
adalah hasil perbuatan manusia.
Sudah begitu, sangat aneh kalau tiap bulan
meminta bahan baku racun mematikan.
Bunga ini?
Racun yang mematikan?
Biar kutegaskan.
Kalian telah ditipu!
Oleh Pak Engas itu!
Tidak mungkin, Pak Engache...
Lalu kami harus apa?
Menipu orang-orang ini
sampai membuat anak-anak kelaparan.
Lalu ingin membunuh orang
dengan racun yang didapat.
Tunggu saja, Engas!
Akan kuhancurkan rencana jahatmu!
Salah, yang benar Engache.
Bee, gunakan Sihir Roh!
Byui!
Turun hujan!
Ini hujan pembawa berkah!
Bee, hujannya sudah cukup!
Byui!
Oke, selanjutnya!
Clean!
Lalu ke seluruh desa...
bentangkan Repair!
Belum selesai!
Saatnya pesta pakai wajan besar!
Enak sekali!
Hm, iya!
Takeru, terima kasih sudah
berbuat baik sebanyak ini.
Tapi kami tidak bisa membalas apa-apa.
Tidak usah dipikirkan.
Sebagai gantinya, bisa izinkan kami
mencari dan mengambil Bunga Iver?
Ada orang yang butuh penawar racunnya.
Tentu saja!
Akan kuantar ke tempat bunganya tumbuh.
Tapi kalau cuma itu...
Abang jangkung, gendong aku, dong.
Aku juga!
Mau gendong!
Akan kuantar Abang keliling desa!
Nanti kuajak ke markas rahasia kami.
Hei, kalian!
Bukan masalah.
Syukurlah anak-anak sudah ceria lagi.
Kalian ini, padahal budi baik Takeru
masih belum dibalas, masih saja—
Seperti perkataannya,
tidak usah dipermasalahkan.
Tapi kalau cuma memberi tahu
lokasi bunganya...
Kalian memercayakan bunga berharga desa
pada kami yang baru ditemui.
Itu sudah cukup sebagai bayaran.
Benarkah?
Ya.
Abang, itu markas rahasia kami.
Gonza, ini kandang ternak, ya?
Iya.
Sekarang untuk menaruh Beri Lidaz
yang dipanen musim gugur lalu.
Ini tidak bisa dimakan?
Tidak bisa, terlalu asin.
Madu bunga Lidaz memang manis,
tapi buahnya cuma bisa dibuang.
Lo, Bang?
Bu-Bukankah ini...
SYOYU
Syoyu!
Suara ini...
Sekitar kamar sudah kuberi penghalang.
Akan muncul bunyi peringatan kalau ada orang
yang mendekati Nyonya dengan niat jahat.
Siapa yang ingin mencelakai Ibunda?
Nona Muda?
Ja-Jangan mendekat!
Tenang dulu, Nona Tiaris.
Kamu mencoba membunuh Ibunda?
Buat apa aku melakukan hal itu?
Tuan Takeru bilang akan ada suara peringatan
kalau ada orang berniat jahat mendekati Ibunda.
Takeru?
Si petualang itu?
Jangan bilang, kamu memercayai
perkataan orang seperti itu?
Sudah pernah kubilang,
para petualang adalah kumpulan
orang serakah dan tidak beradab.
Isi pikiran mereka cuma cari uang.
Suara ini pasti siasat
untuk menipu Nona Muda.
Itu salah!
Tuan Takeru itu sangat baik dan jauh
lebih berbudi dibandingkan diriku!
Tolong pikirkan baik-baik
siapa yang harus kamu percaya.
Petualang tanpa arah tujuan seperti dia.
Atau aku yang telah sepenuh hati
melayani keluarga ini.
Bukankah jawabannya sudah jelas?
Tiaris!
Ayahanda!
Izinkan aku melakukan Kladi!
Kladi?
Aku sudah paham cerita dari kalian berdua.
Tidak bisa dimungkiri bahwa ada
kemungkinan Takeru menipu kita.
Ayahanda!
Terima kasih atas pandangan tajam Tuan.
Tapi, di sisi lain Takeru memang
sudah menyembuhkan penyakit istriku.
Lalu alat sihir yang dia buat
berkata kalau kamu berbahaya.
Aku sulit memutuskan siapa yang benar.
Karena itu,
buktikanlah kalau dirimu tidak bersalah.
Ini air khusus yang kamu siapkan
untuk mengobati penyakit istriku.
Coba minumlah.
Ada apa?
Bukankah ini bernutrisi?
I-Itu... Anu...
Racunnya! Racunnya!
Tenang saja, ini hanya air biasa.
Airmu sudah kupisahkan
agar tidak ada yang menyentuh.
Panggil penjaga!
Tuan, ada benda seperti ini
dari barang bawaan Bernard.
Ini bahasa mana?
Aku tidak bisa membacanya.
Berisik sekali malam-malam!
Sedang apa kamu?
Kepala Desa di mana?
Baru saja keluar.
Kamu siapa?
Surat yang ditulis dengan kode, ya.
Niat sekali untuk ukuran penjahat kelas teri.
Benar.
Aku curiga ada organisasi besar
yang terlibat di balik kasus kali ini.
Pak Engache?
Memang agak terlalu cepat, tapi aku ingin
mengambil jatah Bunga Iver bulan ini.
Kepala Desa pergi ke mana?
Kepala Desa barusan pergi
mengantar para petualang...
Petualang katamu?
Terus, kudengar bunga itu adalah racun!
Kami tidak bisa memberikannya lebih dari ini!
Oi!
Perubahan rencana,
langsung kita bereskan sekarang.
Tanahnya sudah mulai berpasir.
Kita hampir sampai.
Itu dia.
Jadi, ini Bunga Dewa?