Begitu, ya.
Tidak perlu ada lagi anak
yang terlahir seperti diriku, ya?
Kalau begitu, mari kita cari Libelania,
dewa dari suku Elf.
Eh?
Menjawab mereka yang minta pertolongan,
termasuk tugas dari dewa juga.
Janganlah terus menitikkan air mata.
Kamu lebih baik kalau tersenyum.
Oh, Puni, bagaimana hasilnya?
Aku tidak bisa merasakan
embusan napas Libelania.
Ya, Tuhan.
Apa mungkin dewa penjaga kami,
Libelania menyembunyikan dirinya?
Termasuk Elemen Magis pekat
yang membungkus desa,
jelas ada sesuatu
yang terjadi di sekitar sini.
Brolite, ayo kumpulkan informasi dulu.
Apa di dekat sini ada serikat petualang?
Ah, kalau serikat, di sini ada Daimos.
Maksudmu, Daimos yang itu?
Serikat kondang, ya?
Itu serikat dengan reputasi tinggi
di benua Gran Rio, lo.
Oke, ayo kita ke sana!
CATATAN PERJALANAN PENGUMPUL MATERIAL
DI DUNIA LAIN
Daimos.
Dengan Rank rata-rata petualang mereka
yang paling tinggi,
serikat ini adalah nomor satu di benua.
Tapi, karena jarang berinteraksi
dengan dunia luar,
akhirnya dianggap mitos belaka.
Oh...
Berarti, mungkin ada info soal
material berharga yang cuma ada di sini.
Permisi!
Wah, utusan dewa
yang jadi buah bibir itu, ya?
Aku Agara Filia Lobelsahra,
master dari serikat ini.
Panggil saja aku Sahra.
Pemegang sertifikasi all-rounder
dan Raja Naga Terhormat, ya.
Aku memang ingin bertemu kalian.
Ditambah lagi...
Ayang Brolite,
aku sangat khawatir padamu, lo.
Ma-Maaf sudah membuat Sahra khawatir.
Tapi, aku sudah baik-baik saja.
CUMBU MESRA
Kamu nangis sesenggukan, bukan?
Matamu sampai bengkak begitu.
- Ini bukan masalah...
- Pemandangan macam apa
- Kamu yakin baik-baik saja?
- yang dilihat saja bikin malu ini?
Kubilang baik-baik saja...
Papan permintaan, ya?
Iya.
Kalau muncul anomali,
pasti ada permintaan untuk memeriksanya.
RANK A: JEEVUBUNDU X20
RANK F: BUNGA MALAM REMBULAN X3
Permintaan mengumpulkan materialnya
RANK B: JAMUR TELINGA KUCING
ada banyak sekali.
RANK: B
Jamur Telinga Kucing?
Jamur Telinga Kucing rasanya enak
kalau langsung dimakan.
Spesies jamur bercahaya
yang tumbuh di tempat gelap
dan tumbuh liar di dalam Gua Kieto.
Tapi belakangan ini, Elemen Magis
di sekitar sana jadi terlalu pekat,
jadinya tidak bisa didatangi buat mengambil.
Elemen Magis?
Rasanya patut diperiksa.
Kalau Gua Kieto, aku pernah
beberapa kali ke sana.
Bisa kuantar sampai bagian terdalam.
Oke!
Ayo jelajahi Gua Kieto.
RANK B - MENGUMPULKAN BAHAN MAKANAN,
JAMUR TELINGA KUCING X20, UPAH: 20.000 RAVE
Mungkin kita bisa dapat petunjuk soal Libelania.
Byui!
Sip, sudah jadi.
Byui?
Ini?
Ini situasi ganjil, bahkan dewa penjaga
suku Elf sampai menghilang.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Jadi, ini persiapan untuk berjaga-jaga.
Aku tertolong sekali.
Permintaan mengumpulkan
Jamur Telinga Kucing sudah sebanyak ini.
Serahkan pada kami.
Sebisa mungkin akan kuambilkan
yang kualitasnya bagus.
Tapi...
Yakin mau pergi
dengan perlengkapan seminim itu?
Butuh beberapa hari
untuk berjalan sampai Gua Kieto, lo.
Kalau itu, bukan masalah.
Sebentar lagi ada danau besar
setelah kita menuju utara.
Gua Kieto ada di sebelah timurnya.
Sudah kelihatan.
Itu danaunya, ya?
Elemen Magis-nya mulai memekat.
Sudah terasa?
Padahal guanya masih jauh.
Clay, Brolite, ini untuk kalian.
Apa itu?
Elemen Magis di Gua Kieto itu pekat, kan?
Jadi—
Takeru.
Apa itu tempatnya?
Brolite, apa benar lubang yang itu?
Benar.
Tapi, kondisinya aneh.
Monster kelas berat, Doldo Bear, ya.
Apa yang terjadi di sini?
Biar kuperiksa dulu situasinya!
Ah, hei!
Hati-hati, Takeru.
Ada Elemen Magis kuat
yang berkecamuk di sini.
Kamu kenapa, Brolite?
Tunggu dulu, Clay!
Kalau penyebabnya Elemen Magis...
Clean dibentangkan!
Kita selamat, ya.
Takeru, Elemen Magis kuat
akan segera memenuhi tempat ini lagi.
Apa?
Kalian berdua, nyalakan
alat sihir yang kuberikan tadi!
- Baiklah!
- Ya!
- Start!
Oh, area sekitar tubuhku...
Itu semacam alat sihir pelindung
agar Elemen Sihir kuat tidak mendekat.
Untung saja aku membuatnya.
Elemen Magis yang kuat.
Bangkai di sekitar sini,
tewas oleh Elemen Magis dari gua itu, ya?
Aku merasa aman karena punya ketahanan.
Tapi kalau Elemen Magis-nya sekuat ini,
bisa saja bahaya untuk Bee dan Puni.
Puni, bisa tunggu sebentar?
Akan kubuatkan alat sihirnya satu lagi.
Tidak perlu.
Puni?
Dengan wujud ini, aku bisa masuk
ke jangkauan alat sihirmu.
Semuanya aman.
Mari masuk.
Luar biasa.
Light!
Gua ini punya struktur yang rumit.
Ikuti aku agar kalian tidak tersesat.
Kondisinya sudah berubah
dari yang kudatangi dulu.
Apa yang terjadi?
Itu apa?
Ada makhluk yang masih bisa bergerak
di dalam Elemen Magis sekuat ini?
Bukan.
Aku belum pernah lihat makhluk seperti ini.
Hati-hati!
Gerak-geriknya tidak terbaca!
Apalagi dia sudah beradaptasi
dengan lingkungan ini.
Takeru!
Kita sudah terkepung.
Dasar sialan!
Clayston, sebelah kanan!
Jumlahnya terlalu banyak!
Tidak ada habisnya kalau begini!
Ingin kuhabisi semua sekaligus, tapi...
Brolite, apa ada tempat terbuka?
Ada di depan sana!
Semuanya, berkumpullah di dekatku!
Penghalang Habis Akal dibentangkan!
Hebat sekali.
Tapi, bukankah ini agak berlebihan?
Bentuk guanya sampai berubah, lo.
Maaf.
Wah, enak sekali.
Aku jadi kembali berpikir.
Bisa makan makanan hangat di tempat
seperti ini memang sebuah berkah.
Benar.
Aku berterima kasih pada Takeru.
Jangan dipikirkan.
Aku cuma lagi pengin makan saja.
Brolite, guanya masih berlanjut sampai mana?
Sisa setengah jalan lagi sampai altar
yang ada di bagian terdalam.
Altar yang kamu maksud
apakah untuk memuja Libelania?
Sebenarnya, rupa altar itu
beda dengan milik Libelania.
Orang desa pun tidak tahu
itu dibuat untuk apa.
Altar misterius yang bahkan
tidak dimengerti para Elf.
Kegunaan dari altar
adalah untuk memuja dewa.
Atau...
untuk menyegel sesuatu?
Aneh sekali.
Iya, serangga yang sebanyak tadi,
sekarang malah tidak ada sama sekali.
Perasaanku tidak enak.
Ayo lebih waspada.
Takeru, sudah kelihatan.
Tempat yang bercahaya itulah altarnya.
Oh, bukankah ini...
Ya, menakjubkan sekali.
Aku juga baru pertama kali lihat
Jamur Telinga Kucing sebesar ini.
Kalau jamurnya sebagus ini,
bisa ditumis dengan syoyu mentega.
Dibuat rebusan juga enak!
Apa dinding di belakang sana
runtuh dihantam sesuatu?
Jangan-jangan karena gempa waktu itu?
Efek kejadian itu
bahkan berdampak sampai ke sini?
Apa ini?
Ada yang datang, sebuah gumpalan
Elemen Magis berukuran besar.
Aku memang merasa tidak enak.
Tapi!
Tidak terlihat apa-apa.
Apa maksudnya ini?
Semuanya, hati-hati!
Sudah ada di dekat sini.
A-Apa ini?
Light!
Di atas!
Si-Siput?
Takeru, kamu tahu nama monster itu?
Iya!
KIETO DARK SLUG - RANK S
Kieto Dark Slug.
Apa?
Kamu tahu?
Dulu ada kerajaan bernama Ganaph.
Dan yang menghancurkan negara itu
adalah sejenis siput Rank S
dengan racun mematikan.
Menghancurkan negara?
Kita tidak akan mampu melawannya!
Ayo lari!
Jangan, tidak usah lari.
Kenapa?
Itu setan yang bisa menghancurkan negara, lo!
Ada harta melimpah di depan mata.
Lalu, kita ingin mencari
petunjuk soal Libelania.
Akan mubazir kalau malah takut dan lari
dari musuh yang bisa kita kalahkan.
Bisa kita kalahkan?
KIETO DARK SLUG - RANK S
Api yang jadi kelemahan makhluk ini
KELEMAHAN: API
adalah keahlian Bee.
Ditambah lagi.
Iya, kan, Clay?
Ya!
Brolite, maaf sudah
menyembunyikannya selama ini.
Tapi aku sekarang...
sudah berganti ras.
Apa?
Raja iblis dan naga.
Lalu.
Aku akan menyemangati kalian.
Dewa saja ada di pihak kita,
mana mungkin kalah.
O-Oke!
Kalau kalian tidak ingin lari,
aku akan menurut!
Bentangkan tiga lapis Shield ke semuanya!
Nyalakan Reduction!
Nyalakan Quick!
Oke, mengamuklah sepuas kalian!
- Siap!
- Byui!
Celahmu di mana-mana!
Clay!
Sebegini saja berniat menangkapku?
Jangan... meremehkanku!
Meski kamu penguasa gua ini,
mustahil bisa merenggut nyawaku.
Dengan mengenakan zirah biru ini,
akan kukalahkan musuh
yang menghalangi jalanku!
Apa?
Serangan mereka tidak bisa
mengenai tubuhnya?
Sepertinya begitu.
Bagaimana bisa dia melawan
mereka berdua sekaligus?
Padahal kelihatannya tidak punya mata.
Mata?
Jadi begitu?
Sejak awal dia tinggal dalam kegelapan,
jadi memakai indra selain mata?
Brolite, bisa incar tentakel
yang ada di atas kepalanya?
Yang mencuat-cuat itu?
Yang mencuat-cuat itu!
Dimengerti!
Flame!
Terima kasih!
Bagus, pergerakannya sudah goyah!
Sekarang saatnya!
Bakar habis dia!
Bagus, habis sudah dia!
Tidak, tunggu!
Apinya...
Kita tidak bisa apa-apa lagi.
Api tidak bisa menghabisinya, ya?
Kalau gagal pakai api,
sedot saja kadar air dari tubuhnya!
Kalau begitu!
Garamku yang berharga!
Memang sayang.
Memang sayang, tapi!
Terima ini!
Jangan harap bisa lari!
Akhirnya bisa dikalahkan.
Kalian semua, lihatlah ke atas.
Bukankah ini?
Telurnya, ya?
Semua ini isinya Dark Slug?
Ayo kita musnahkan.
Aku tidak kuat kalau muncul siput itu lagi!
Tapi, telur-telurnya sudah mulai menetas.
Bagaimana cara mengatasi jumlah ini?
TELUR KIETO DARK SLUG - RANK A
Akan hancur kalau kena paparan matahari?
Sampai spesifik ditulis matahari,
mungkin maksudnya sinar ultraviolet?
Kalau begitu.
Tutup mata kalian!
- Baiklah.
- Ya.
Iryosulka, dibentangkan!
Sudah selesai?
Iya, telurnya sudah tidak bereaksi.
Angin apa barusan?
Kumpulan Elemen Magis yang mengendap
di tanah ini sudah hilang.
Ditambah lagi, embusan napas dari dia
yang mengaku sebagai Raja Roh pun terasa.
Raja Roh?
Libelania, ya?