"Hingga sumber mulia itu layu,
si bodoh tidak akan berhenti berduka."
"Pemilik darah yang berbeda,
akan memendarkan cahaya
menerangi bumi."
Vell Vareita Brolite!
Berani sekali membawa orang luar!
Mereka bukan orang
yang berbahaya bagi kita!
Untuk mencari Luticara—
Diam!
Beraninya kamu mengabaikan aturan desa!
Sampai membawa orang menyeramkan
seperti mereka masuk ke desa!
Apa katamu?
Apa perkataanmu ditujukan padaku?
Kamu menyebut diriku,
sang Altatum Eculeus ini "mengerikan"?
Altatum Eculeus?
Seorang dewi? Mustahil!
Namaku Hofvalpnir!
Kalian yang telah menghina diriku,
terimalah hukuman!
Catatan Perjalanan Pengumpul Material di Dunia Lain
Karena telah begitu lancang
tanpa tahu bahwa dirimu dewi suci,
aku mohon ampun, kumohon...
Betapa merosotnya suku Elf,
sampai tidak bisa merasakan kekuatanku.
Tidak bisa mendengar suara Puni?
Seingatku, suara Puni di wujud kuda
tidak bisa didengar kalau daya sihir kita rendah.
Kami paham telah lancang.
Tapi mohon beri tahu
alasanmu ke desa kami.
Kalau itu, biar aku yang jelaskan.
Kamu...
Namaku Takeru.
Aku petualang dari serikat Ewropa
yang ada di Belkaim, wilayah Lusellevach.
Kalau soal Rank...
All-rounder?
Brolite adalah rekan berharga kami
di Regu Biru Hitam.
Takeru.
Namaku Lylkhar Velqventale.
Kesatria penjaga suaka suci desa.
Biar kuantar kalian ke desa.
Takeru.
Hm?
Aku merasakan sesuatu dari hutan ini.
Sesuatu apa memangnya?
Sesuatu yang sangat tidak mengenakkan.
Eh?
Tempat apa ini?
Keren.
Di sinilah desa para Elf.
Udaranya tidak mengenakkan.
Semua ini sepertinya Elemen Magis.
Apa?
Sebelum beranjak ke Pohon Agung,
mohon bersihkan diri kalian di mata air itu.
Maaf, sebelum itu,
aku mau minta maaf.
Minta maaf?
Karena orangnya banyak,
perlu sedikit lebih banyak tenaga.
Bentangkan Clean!
Eh?
Tidak mungkin...
Elemen Magis-nya memudar?
Napasku jadi ringan!
Penerima Berkah memang hebat.
Coba jelaskan!
Apa maksudnya ini?
Ya, ini karena Takeru luar biasa.
Itu tidak menjelaskan apa-apa.
Tapi, dayanya memang lebih kuat
dari Clean yang biasa.
Lagi pula, kenapa Elemen Magis desa ini
begitu pekat?
Dilihat dari dekat,
kelihatan megah sekali.
Pohon Agung Gowan ini bisa dibilang
simbol dari suku Elf.
Di dalam sini ada istana kerajaan
tempat para High Elf tinggal.
Yang boleh menaikinya hanyalah High Elf
dan mereka yang diberi izin.
Oh.
Apa? Berarti dirimu...
Eh, ada apa?
Maaf, aku...
adalah seorang High Elf.
Apa?
Aku paham betul akan aturan desa.
Hanya saja,
ada yang lebih penting daripada itu.
Maaf telah menyembunyikannya selama ini.
Terus, apa masalahnya?
Ada aturan yang melarang
orang luar masuk kemari.
Suku High Elf yang memimpin para Elf
sangat menjunjung garis darah
serta aturan di atas segalanya.
Apakah semacam akan ada orang
yang mati kalau keluar dari desa?
Bukan, tidak ada yang akan mati.
Kalau begitu, tidak ada salahnya punya
sesuatu yang lebih penting dari aturan.
Kamu pasti punya alasannya, kan?
Ya.
Tentu, mematuhi aturan memang hal baik.
Tapi ada kalanya terasa sesak
kalau harus terus patuh.
Belum tentu aturan yang ada sejak dulu
masih cocok di masa sekarang.
Menurutku, berbuat sesuka hati itu boleh
asal tidak mengorbankan orang lain.
Takeru.
Benar.
Aku juga tidak terlalu mengindahkan
aturan desa.
High Elf hanyalah suku kecil yang merasa
dunia kecil mereka itu segalanya.
Itulah alasanku bilang
jangan memohon pada Libelania.
Dia itu makhluk sepele.
Teman-teman, terima kasih.
Mengaku telah melakukan
sesuatu yang dilarang
memang perlu keberanian, ya.
Maafkan aku.
Ayo, kita hampir sampai ke istana.
Jadi waktu itu, Brolite suruh Puni
tutup mulut tentang ini?
Benar.
Mengesankan sekali.
Tuan Brolite, selamat datang kembali.
Ambre, aku ingin bertemu dengan Kakanda.
Baik.
Oh, resep teh rahasia khas suku Elf, ya?
Wah...
Ini, sih, kelas wahid.
TEH KELAS WAHID
Maaf menunggu lama.
Kakanda!
Eh?
Kakak?
Bukan adik?
Lama tidak berjumpa, wah—
Kok malah menghindar?
Bisa gawat kalau aku mati kena pelukanmu
yang eratnya bukan main itu.
Brolite, bisa perkenalkan
teman-teman berhargamu itu?
Ah, maafkan aku.
Teman-teman, bisa minta waktunya sebentar?
Mereka adalah Regu Biru Hitam
yang saat ini menaungi diriku.
Dan ini adalah kakanda yang kuhormati!
Pejabat perdana menteri Virio-la-ee,
Orchesto Arjhen Seale.
Orches... Ar...
Aku hanyalah kakak dari Brolite.
Panggil saja sesukamu.
Kalau begitu, Mas Arr saja boleh?
Hei, Takeru!
Baru kali ini aku dipanggil seperti itu.
Salam kenal, Takeru.
Lalu...
Kudengar kamu adalah
Altatum Eculeus Yang Agung.
Dengan rendah hati, izinkan aku
menyambut kedatanganmu di tanah kami.
Seluruh suku kami sangat senang
atas kedatanganmu.
Wah, Puni diperlakukan seperti dewa.
Maafkan Lylkhar Velqventale
yang telah lancang tadi.
Ah, tidak usah dipikirkan.
Kamu terkejut
dengan betapa kecilnya diriku, ya.
Ah, bukan, aku mohon maaf.
Bukan masalah.
Mereka dengan bangga menyebut diri
sebagai High Elf, tapi beginilah nyatanya.
Kami kecil seperti badan ini.
Aku tidak suka perkataan seperti itu!
Jangan berteriak.
Mau disangkal pun, suku kita
memang garis darah yang terkutuk.
Garis darah terkutuk?
Meski begitu!
Aku ingin menyelamatkan desa dari kutukan.
Pokoknya, aku tidak mau
sampai kehilangan suku!
Jangan galau begitu di hadapan tamu.
Maaf, adik laki-lakiku sudah bikin malu.
Bukan masalah, adik laki-lakimu juga—
Adik laki-laki?
Aku wanita, tapi punya sedikit sisi pria!
Eh?
Kok kalian tidak kaget?
Mungkin memang langka bagi High Elf,
tapi anak Lizardmen juga
ada yang berkelamin ganda.
Ja-Jadi begitu.
Garis darah terkutuk ini
tidak bisa berhenti di diriku.
Brolite akhirnya terbebani
dengan penderitaan yang tidak perlu.
Garis darah terkutuk
yang dari tadi dibahas itu
maksudnya keturunan High Elf, ya?
Jamuan kami tidak seberapa,
tapi kalau berkenan,
santai saja seperti rumah sendiri.
Maaf untuk ini dan itu.
Omong-omong, kenapa Elemen Magis
di desa ini begitu pekat?
Kamu bisa merasakan
kepekatan Elemen Magis?
Sebenarnya itu terus memekat
sejak setengah tahun ini.
Setengah tahun lalu...
Ada apa?
Ah, tidak—
Maaf, aku ingin mencoba sesuatu.
Apakah boleh?
Bisa menciptakan batu sihir?
Perdana Menteri!
Bahaya!
Tenang saja!
Kalian mundur saja!
Sungguh indah!
Mas Arr, tolong sentuh batu sihir ini
dan katakan "Start".
Jangan disentuh!
Perdana Menteri!
Start.
Elemen Magis-nya memudar!
Oh, batukku berhenti!
Sip, kurang lebih sesuai bayanganku.
Ah, hm...
Jadi, dirimulah yang dimaksud
sebagai "pemilik darah berbeda".
Eh?
Ada yang ingin kuperlihatkan padamu.
Ini adalah ungkapan kuno
warisan para High Elf.
"Saat langit biru ditelan senja,
darah mulia akan hilang,
bumi pun mengering
dan mengundang kematian."
"Hingga sumber mulia itu layu,
si bodoh tidak akan berhenti berduka."
"Pemilik darah yang berbeda,
akan memendarkan cahaya
menerangi bumi."
Bisa membaca prasasti ini
dalam sekali lihat?
Wawasan Tuan Takeru luas, ya.
Ah, terima kasih.
Maaf, maksud "darah mulia akan hilang,"
"bumi pun mengering
dan mengundang kematian," itu apa?
Kalau "darah mulia" diartikan
sebagai keturunan High Elf.
Bisa jadi ini ramalan akan kehancuran kami.
Rasanya memang bisa diartikan seperti itu.
Lalu, "pemilik darah berbeda"
yang dimaksud adalah aku?
Benar.
Aku hanya membersihkan Elemen Magis
yang pekat tapi tidak menerangi bumi.
Tapi, itu pasti maksudnya
suku lain selain High Elf.
Kami juga mengartikannya begitu.
Bisa berendam dengan tenang, tidak?
- Eh?
- Bui?
Ini, sih, jelas bikin teriak.
Justru di pemandian senikmat ini
memang harus teriak!
Aku memang penasaran dengan legenda Elf,
tapi pencarian kakak perempuan Brolite
juga harus diurus.
Ha?
Ha? Kamu lupa tujuan utamamu?
A-Apa boleh buat!
Habisnya kamu melakukan hal gila begitu.
Mungkin berkat Elemen Magis yang memudar,
angin malamnya terasa nikmat.
Hei, Brolite.
Hm?
Kutukan yang dimaksud itu apa?
Perkara itu, bolehkah aku saja
yang menjelaskannya?
Ambre?
Jangan khawatir.
Kutukan yang dimaksud adalah
wabah misterius yang menimpa suku High Elf.
Penyakit itu muncul pada bayi High Elf
sejak beberapa generasi lalu
dan menghambat pertumbuhan badan mereka.
Tapi, gejalanya makin memburuk
dalam 50 tahun belakangan.
Seolah-olah, seluruh suku telah dikutuk.
Lalu, semua bayi itu
akan mengembuskan napas terakhirnya
dalam beberapa hari setelah lahir.
Kenapa bisa begitu?
Tidak tahu...
Aku tidak tahu!
Sudah cukup, Ambre!
Kutukan itu juga sudah...
merenggut anakku...
Sebenarnya, kutukan apa ini?
RUANG TAKHTA
Beliau adalah ratu suku Elf,
Melcaria Oldenvia.
Se-Senang bertemu denganmu,
namaku Takeru.
Dirimu punya warna yang unik.
Eh, warna?
Anak dari Ancient Dragon?
Jadi, anak dari dewa generasi berikutnya?
Setelah melihat warnamu,
sang Ancient Dragon pasti merasa
dirimu layak dipercaya.
Hush, Bee!
Kita di hadapan Paduka Ratu, lo!
Tenang saja.
Lalu, Tuan Takeru.
Kudengar dirimu telah membersihkan
Elemen Magis jahat
yang menyelimuti negeri kami.
Kuucapkan terima kasih.
Ah, tidak.
Ada yang ingin kutanyakan soal itu.
Saat Elemen Magis memekat
sekitar setengah tahun lalu,
apakah tanah juga berguncang hebat?
Sesuai ucapanmu.
Tanah berguncang
hingga mengubah aliran sungai.
Sudah kuduga.
Ini masih sekadar spekulasiku.
Bisa jadi guncangan itu
membangunkan suatu monster
dan membuat Elemen Magis mengendap.
Ibunda, bagaimana menurutmu?
Kuserahkan pada kalian.
Tuan Takeru, mohon berikan bantuanmu.
Baik.
Lalu satu hal lagi...
Aku bertemu Paduka Ratu.
Oh, kamu bertemu Ibunda.
Lalu aku paham satu hal.
Aku bukanlah pemilik darah berbeda.
Start.
Ini penghalang kedap suara.
Mari bahas di dalam sini.
Ambre, Mas Arr, dan Paduka Ratu.
Aku izin merapal Scan untuk memeriksa
kondisi tubuh mereka.
Mereka bertiga
mengidap "Kelainan Genetik".
Apa maksudnya itu?
Dari gen,
atau informasi tubuh yang diwarisi
dari orang tua atau pendahulu mereka,
ada semacam kelainan yang muncul.
Kenapa bisa begitu?
Siapa suami Ambre?
Kakak kembarnya Ambre.
Sudah kuduga.
Para High Elf tidak dikutuk.
Eh?
Apa maksudmu?
Semuanya disebabkan darah
yang terlalu pekat.
Terlalu menghargai garis darah
hingga terus menikahi kerabat dekat
membuat gen mereka rusak.
"Pemilik darah yang berbeda".
Artinya lugas seperti itu.
Cukup masukkan darah selain
High Elf dari desa ini, kurasa begitu.
Jadi...
Hanya dengan itu...
Berarti, kami tidak dikutuk?
Begitu, ya.
Tidak perlu ada lagi anak
yang terlahir seperti diriku, ya?
Kabar yang sangat membahagiakan...
Tapi, bagaimana cara mengubah
tradisi yang sudah ada selama ini?
Hm, itu dia masalahnya.
Kakanda dan Ibunda
pasti mau mendengarkan.
Tapi, aku tidak tahu yang lain
akan bilang apa.
Namanya juga aturan yang sudah dijaga
selama ratusan tahun.
Benar juga!
Bagaimana kalau Puni memberi
peringatan sebagai dewa?
Kenapa?
Suku Elf musnah pun bukan urusanku.
Dewa itu adil.
Apakah kamu akan menolong
semua orang yang kesusahan?
Aku tidak berniat menolong semuanya juga.
Hanya saja...
Saat temanku minta tolong,
aku ingin menolongnya sekuat tenaga.
Kamu memang sangat lugu.
Kalau begitu, mari kita cari Libelania,
dewa dari suku Elf.
Menjawab mereka yang minta pertolongan,
termasuk tugas dari dewa juga.
Janganlah terus menitikkan air mata.
Kamu lebih baik kalau tersenyum.
Takeru.
Kamu telah mempekerjakanku
yang seorang dewa,
maka persiapkanlah imbalan yang setimpal.
Imbalannya apa?
Sepuluh buah kentang mentega syoyu.
Itu, sih, permintaan yang sulit.
Benar sekali.