Scan.
BUNGA IVER - RANK S
Hewan Suci?
Hofvalpnir adalah dewa pelindung
yang dahulu kala telah
menyelamatkan nenek moyang kami
dari setan danau yang menguasai tanah ini.
Karena itulah, bunga ini dikatakan sebagai
bunga ajaib yang tumbuh dari air mata dewa.
Bunga seberharga itu,
apa benar kami boleh memintanya?
Ya.
Dirimu adalah penyelamat desa,
ambil saja sebanyak yang kamu mau.
Terima kasih banyak.
Sip.
Tinggal kembali ke Belkaim
dan membuat obatnya.
Lalu bikin macam-macam dari Beri Lidaz!
Pak Kades!
Ini gawat!
Desanya! Desanya!
CATATAN PERJALANAN PENGUMPUL MATERIAL
DI DUNIA LAIN
Ya Tuhan...
Ada apa ini?
Bee, ayo padamkan apinya!
Byui!
Clay, tolong selamatkan warga!
Serahkan padaku!
Untungnya tidak ada yang luka parah.
Tapi desanya...
Pak Engache tiba-tiba datang tengah malam.
Dia meminta bunga Iver.
Saat kubilang kami sudah tahu bahwa itu racun
dan tidak akan menyerahkannya lagi...
Dia menyulut api?
Iya.
Apa? Gonza tidak ketemu?
Gonza itu, anak yang paling pertama
dekat padaku?
Gonza!
Gonza tidak kelihatan di mana pun!
Jangan bilang...
Aku melihatnya!
Aku melihat Gonza dibawa pergi.
Saat kami kelabakan
karena Pak Engache menyulut api,
dia menggotong Gonza
dan pergi ke arah danau.
Sekarang mau jadi penculik, ya?
Tidak bisa diampuni!
Search!
Bentangkan dengan kekuatan penuh!
BENTENG TERBENGKALAI - REAKSI VITAL MANUSIA
TERDETEKSI DI DALAM BENTENG X96
Bagaimana?
Ketemu.
Mereka bergerombol hampir seratus orang.
Bukan masalah!
Tu-Tunggu dulu.
Itu berbahaya, lo!
Tenang saja.
Aku ditemani petualang Rank A
yang kuatnya bukan main.
Serahkan padaku.
Tapi...
Kami pasti menyelamatkan Gonza,
jadi tunggu saja dengan tenang.
Bagaimana?
Mereka sedang berpesta, ya.
Beraninya berpesta setelah membakar
desa yang tidak berdosa.
Darah di sekujur tubuhku jadi mendidih!
Tunggu dulu!
Aku paham kamu marah.
Tapi Gonza bisa terancam
kalau kita ketahuan menyerang.
Maaf.
Wujudmu begitu tapi langsung menurut.
Tapi, Takeru.
Harus bagaimana aku
melampiaskan amarah ini?
Kekuatan yang meluap ini
ingin segera kulepaskan!
Woi, Raja Iblis!
Benar juga.
Agar pergerakan kita tidak ketahuan.
Menghilangkan wujud, kamuflase.
Bukan, hapus.
Oh, iya!
Hebat sekali terbakarnya.
Waktu yang cocok buat minum miras.
Eh, apa—
Bagaimana?
Sihir Fosch-nya?
Hm, sepertinya kita
memang jadi tidak terlihat.
Syukurlah.
Sepertinya mereka berkumpul di lantai atas.
Kalau begitu, ayo terus maju.
Takeru, kenapa barusan kamu
mengumpulkan barang-barang itu?
Soalnya kita tidak tahu di mana racun
dan bukti kejahatan mereka disembunyikan.
Dasar pria tanpa celah.
Padahal sudah kita periksa semuanya,
Gonza tetap tidak ketemu.
Kalau begitu, minta saja untuk diantar
oleh yang menyembunyikan.
Lihat muka setengah mati mereka, tidak?
Itu akibatnya kalau menentang Pak Engache!
Tapi, tetap saja lokasi bunganya
tidak dibocorkan.
Itulah gunanya si bocah, kan?
Kita paksa dia atau
jadikan peringatan untuk mereka.
Agenda menggoreng harga
racun Iver sudah mau selesai.
Jangan sampai gagal, ya.
Omong-omong, kenapa harganya
bisa tergoreng begitu?
Pertama.
Istri kepala keluarga Lusellavach
yang terkemuka itu sudah dibuat sakit parah, kan?
Penyakit yang para ahli penyembuh
terbaik sekalipun tidak tahu obatnya.
Kalau tersebar rumor
bahwa itu disebabkan racun Iver,
pasti bakal banyak orang
yang antre ingin memakainya!
Ini rencana rahasia, tutup rapat mulutmu.
Atau kutenggelamkan di danau Galeus.
Ternyata begitu.
Takeru, aku sudah tidak tahan lagi.
Byu!
Ya, mengamuklah sebuas yang kalian mau.
Tapi jangan sampai membunuh, ya.
Dimengerti.
- Ada apa?
- Ada apa ini?
Bersiaplah.
A-Aku tidak sudi mati di sini!
Bawakan itu kemari!
Ta-Tapi masih belum bisa dikendalikan...
Cepat bawa!
Baik!
Sial, sial!
Kenapa jadi begini?
Pak Engas, ayo pindahkan anak itu,
di mana dia sekarang?
Kan, dia di bangunan terpisah!
Cepat bawakan itu dulu!
Barusan itu apa?
Ternyata ada bangunan terpisah.
Itu, ya?
Kuserahkan padamu.
Ah.
Ampas banget malah cuma aku
yang harus jaga bocil di saat begini.
Oi, oi.
Bee, kamu baik-baik saja?
Kerja bagus!
Gonza, apa kamu di sini?
Kalau iya, jawab aku!
Abang!
Aku di sini!
Gonza!
Abang!
Syukurlah kamu baik-baik saja!
Mundurlah sedikit.
Ya.
Abang!
Kamu pasti takut, Gonza.
Ayo pulang ke desa.
Kabur!
Eh, itu bukan ulah Clay, ya?
Apa yang terjadi di dalam?
Setan!
Itu setan danau!
Setan danau?
Clay di wujud raja iblis, sih,
tidak perlu dikhawatirkan.
Tapi tergantung kecocokannya,
mungkin perlu kubantu.
Gonza, karena bahaya, bisa sembunyi di—
Dia habis diculik dan disekap.
Pasti gelisah kalau harus sendirian.
Gonza, bisa pegangan
yang erat ke punggungku?
Ya, bisa.
Bagus, ayo.
Gonza, jangan sampai lepas, ya!
Iya!
Clay!
Biar kupuji keberanianmu
untuk berdiri di hadapanku!
Anemon laut?
Scan.
DARK ANEMONE, RANK - B
Dark Anemone, Rank B?
PEMANGGIL: ENGACHE SHYTON
Pemanggilnya?
Kamu ngapain, sih, Engas?
Kumohon!
Tolong aku!
Ini salahmu sendiri, kan?
Jangan begitu!
Wah!
Hyak!
Akan kutanya detailnya nanti.
Clay, maaf lama!
Ya, kamu berhasil menyelamatkannya?
Ah, tentakel menjengkelkan!
Kupotong berkali-kali pun tidak ada habisnya!
Kalau begitu sekalian saja!
Bentangkan Ice Breath!
Oh, sekarang jadi lamban!
Tapi masih belum mati!
Otaknya harus dihancurkan dulu!
Bulatan yang di tengah!
Serahkan padaku!
Bee!
Tolong urus Gonza!
Byui!
Sial.
Punya kemampuan unik sebanyak apa pun,
tetap gawat kalau tenggelam dalam racun.
Ah, aku malah mempertaruhkan nyawa
demi menyelamatkan orang lain.
Ternyata istilah bertindak
sebelum berpikir itu betulan.
Meski kamu mengoceh ini itu,
tetap saja tidak bisa mengabaikan
orang di hadapanmu.
Berkat itu, dunia ini
mengarah ke jalur yang baik.
Meski sebagai gantinya,
muncul anomali di sana-sini.
Biar kuberi hadiah untukmu.
Habisnya aku juga mencintai dunia ini.
Jadi akan kukabulkan keinginanmu.
Kesal juga kalau harus mati.
Padahal masih banyak yang ingin kulakukan.
Siapa yang telah memanggilku?
Pengin makan enak lebih banyak lagi,
padahal aku baru saja dapat syoyu.
Wahai engkau penerima berkah.
Aku juga mau melihat pertumbuhan Bee.
Kekuatanku telah bangkit kembali.
Clay dan Brolite, yah, tanpa aku pun
mereka pasti baik-baik saja.
Engkau penerima berkah.
Ah, guntingku!
Gunting sakti mandragunaku!
Dengarkan... omonganku!
Jangan mati seenak udelmu.
Ha-Halo, namaku Takeru.
Aku Hofvalpnir.
Kayak pernah dengar.
Maaf, apakah ini rumahnya Hof—
apakah ini rumahmu?
Kalau iya, mohon maaf
sudah seenaknya tenggelam.
Tenang saja.
Eh, tapi...
Lihatlah ke bawah.
Padahal tadinya hitam pekat.
Kamu telah memurnikan tanahku.
Dulunya, aku kehilangan kekuatan akibat
digerogoti Esensi Magis yang terkumpul di sini.
Untuk menjaga tanah subur dan air yang bersih,
aku menciptakan bunga Iver
yang memiliki kekuatan penyucian.
Meski aku jadi batu karena kehabisan tenaga,
tanah ini seharusnya sudah terlindungi.
Hingga dinodai oleh tangan
anak manusia yang jahat.
Si Engas, ya.
Tapi berkatmu yang menyerap
Elemen Magis itu, kekuatanku kembali
dan danaunya murni kembali.
Syukurlah kalau aku bisa berguna.
Takeru!
Abang!
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Iya, aku diselamatkan dewa.
Aku juga telah kamu selamatkan.
Berarti impas, ya.
Takeru, kamu bicara sama siapa?
Jangan-jangan suara dewa ini
hanya bisa didengar olehku?
Takeru, kuucapkan
terima kasih tak terhingga untukmu.
Gonza!
Aku pulang!
Kamu yakin ini betulan aman?
Kamu saja yang khawatir berlebihan.
Ayo, mendekatlah.
Ini sihir yang terpikirkan saat di Vozlao,
pasti bakal berguna.
Yah, ini idemu.
Pasti sudah dipikirkan dulu.
Hatiku sudah siap.
Oke, akan kumulai!
Gate!
Berkat Gate, sihir untuk berteleportasi,
perjalanan pulang kami hanya sekejap.
Karena dibantu ahli obat
kepercayaan serikat,
membuat obat dari bunganya
tidak memakan waktu lama.
Silakan diminum.
Takeru, tolong periksa.
Scan.
AMATH MEULITERIA LADY LUSELLEVACH - 32 TAHUN
KERACUNAN IVER
Sudah aman, racunnya berhasil dinetralkan.
Ibunda!
Tunggu!
Pak Engache telah melibatkan kami
ke sesuatu yang tidak terduga.
Benar.
Tapi, si Engas sudah kuserahkan pada Tuan Tanah
beserta barang bukti yang banyak,
jadi desa ini sudah aman.
Kami tidak tahu harus bagaimana
membalas budi padamu, Takeru.
Tidak perlu dibalas,
tapi kalau boleh sebagai gantinya...
I-Ini?
Silakan dimakan.
Enaknya!
Namanya kentang mentega syoyu.
Kentang mentega syoyu?
Pak Kades, ini sekadar usulan dariku.
Bisa jual Beri Lidaz
dalam jumlah besar padaku?
Bi-Bisa, sih.
Setelah itu, tolong perluas kebun Lidaz
dengan hasil penjualan tadi.
Tapi kalau sebanyak itu, nanti kamu sendiri
tidak bisa menghabiskannya.
Kalau ini bisa tenar di Belkaim,
Beri Lidaz bisa jadi produk khas Desa Ashus, lo!
Su-Sumpah?
Bagaimana rasanya setelah
menyelesaikan tugas besar?
Tentu saja melelahkan.
Entah kenapa rasanya aku berhalusinasi.
Halusinasi?
Iya, langitnya bersinar...
Halusinasimu itu...
Sepertinya aku juga bisa melihatnya!
Bukan halusinasi.
Ka-Kalau tidak salah, kamu...
Hof-apalah-pnir, ya!
Kenapa bisa di Belkaim?
Aku sudah terlalu lama berdiam di satu tempat,
wahai engkau penerima berkah.
Takeru, aku memutuskan
untuk ikut dengan kalian.
Hah?
Aku telah tinggal di tanah itu
untuk waktu yang lama.
Kurasa bantuanku sudah cukup.
Jadi aku ingin pergi ke daerah lain.
Dewi Hofvalpnir, kenapa kamu
ingin mengikuti pria di luar nalar ini?
Kalau ikut dengan Takeru,
kupikir dunia akan jadi menyenangkan.
Selain itu, kamu menginginkan kuda, kan?
Aku memang menginginkan kuda, sih.
Kalau begitu, tidak ada kuda
yang lebih hebat dari diriku.
Tentu saja tidak ada.
Akan kuizinkan kamu menaiki punggungku.
Jadi hari ini kamu mau ke mana?
Ayo kita pergi ke mana saja!
Aku memang menginginkan seekor kuda.
Tapi kok dewa malah jadi temanku?
Aku sudah sangat siap, Takeru!
- Ayo, sekarang mau ke mana?
- Bagaimana, ya, ini pasti...
Ini pasti...
Bakal jadi masalah nantinya!
HEWAN SUCI HOFVALPNIR TELAH MENJADI TEMAN