Permisi.
Apa di sini menjual gunting
untuk mengumpulkan material?
Gunting?
Wah, tidak jual.
Jangan-jangan kamu Pengumpul Material
yang jadi buah bibir itu?
Eh, begitulah.
Namaku Takeru.
Namaku Rible.
Kalau begitu, sepertinya bisa diusahakan.
Benarkah?
Bos Glusas di tempat kami
adalah perajin besi yang terampil!
Tapi, itu hanya berlaku kalau bisa
mengumpulkan apa yang Bos mau.
Bisa jelaskan detailnya?
Hebat sekali.
Iya, kan?
Aku juga termasuk orang
yang terpana pada api itu.
Mimpiku adalah bisa meniru keahlian Bos
dan menempa pedang
yang pantas digunakan pahlawan!
Semoga tercapai.
Iya!
Bos, aku masuk, ya!
Siapa dia, Rib?
Pengumpul Material
yang sedang jadi buah bibir itu!
Selamat siang.
Heh, pendatang baru tapi sepertinya
pencapaianmu lumayan juga.
Terima kasih pujiannya.
Aku ingin dia mengambilkan Batu Ildra
untuk pedang yang akan diikutkan kompetisi.
Batu Ildra?
Mana mungkin kita menyuruh
pengumpul material
pergi ke Tambang Ryuhai yang berbahaya!
Mana kita tahu kalau tidak diminta dulu!
Cerewet, diam saja kamu!
Enggak mau!
Dasar kepala batu!
- Pikirkan tenggatnya!
- Jadi, dia perajin besi yang ahli itu?
Berarti bakal Bos tempa
pakai bahan selain Batu Ildra, ya!
Mana bisa bikin barang bagus
pakai bahan yang tanggung!
Bocah tanggung sepertimu
jangan asal bicara!
Sekarang bukan cuma monster
yang muncul di Ryuhai, setan juga muncul!
Setan?
Sudah dengar, kok.
Rumornya, bisa jadi itu penyebab
menurunnya hasil tambang Batu Ildra.
Kamu sudah memberitahukan itu padanya?
Ah, kalau itu...
Rib, orang yang tidak peduli pada nyawa
tidak akan bisa jadi pandai besi.
Bos.
Aku berterima kasih kamu sudah
membawanya kemari demi bengkel.
Tapi, aku tidak ingin membiarkan
anak muda mati demi alasan egois itu!
Bo-Bos...
Maaf, Takeru.
Lupakan saja soal ini—
Dari yang kudengar.
Batu Ildra yang cocok untuk pedang kalian
hanya ada di Tambang Ryuhai
yang berbahaya, kan?
Benar, tapi...
Pak Bos Glusas.
Kalau aku berhasil mendapat
Batu Ildra dari Tambang Ryuhai.
Eh?
Bisa buatkan gunting khusus untukku
sebagai imbalannya?
Ha?
Kamu dengar obrolan tadi, tidak?
Aku bisa mengalahkan ini.
Bukankah ini makhluk seram yang bahkan
petualang Rank B kesusahan melawannya?
Jadi, bisa serahkan permintaan ini padaku?
Catatan Perjalanan Pengumpul Material di Dunia Lain
Tambang Ryuhai yang kutuju
ada setelah melewati Desa Ebira.
Itu tambang yang dikelola Vozlao Reef.
Eh, kamu mau makan kepiting?
Tapi, kepitingnya sudah habis.
Tapi pengin makan itu lagi, sih!
Belakangan ini banyak kejadian aneh.
Tanaman beracun di celah gunung Lobris
serempak layu semua.
Katanya juga ada kejadian aneh
di Hutan Rimba Putih.
Jangan-jangan, aku penyebabnya?
Kayaknya mustahil, deh.
Kalau begitu...
Tempat jual kuda, ya.
Pasti enak kalau bisa bepergian naik kuda.
Kok, beda sama yang kudengar?
Suara barusan rasanya tidak asing.
Yang kumau adalah kuda putih bersih
yang bisa terbang melintasi langit!
Dilihat dari mana pun,
jelas-jelas ini gagak putih besar!
Sudah kuduga.
Hei, ini tempat jual kuda.
Di sekitar sini,
hewan yang bisa mengangkut muatan
mau itu elang besar atau gagak besar,
semuanya disebut "kuda".
Apa?
Oh, jadi begitu.
Berarti caraku yang keliru, maaf.
Ah, tidak, kami juga salah
karena kurang konfirmasi.
Kuda terbang warna putih, ya?
Mungkin ada kalau di Vozlao,
habitat para pegasus.
Vozlao?
Negeri para Dwarf, ya?
Jadi, tujuan Elf itu juga sama denganku.
Bee, ayo berangkat pelan-pelan
sambil mengumpulkan material.
Jamur Rueits
Hutan di sekitar sini,
gudang hartanya bahan makanan!
Rumput Malam Rembulan
Rumput Malam Rembulan ada sebanyak ini?
Memang cukup makan waktu,
tapi panennya juga sepadan.
Eh, bukankah ini...
Rasanya, dejavu sekali.
A-Air...
Bukan cuma sekali, tapi sampai dua kali...
Aku sangat berterima kasih padamu!
Bau!
Clean diaktifkan!
A-Apa yang kamu lakukan?
Aku refleks saja karena tidak mau
imajinasiku tentang Elf tambah hancur.
Namaku Vell Vareita Brolite.
Namaku Takeru.
Anu, Velvaret...
Nama suku Elf pasti sulit diucap.
Kakandaku memanggil dengan Brolite.
Baik barusan ataupun tempo hari,
aku sudah berutang besar padamu.
Ah, jangan dipikirkan.
Duluan, ya.
Tidak bisa begitu.
Suku Elf tidak akan membalas
air susu dengan air tuba.
Aku melakukannya bukan karena
mengharap imbalan.
Kalau begitu biar kubantu pekerjaanmu!
Eh?
Oh, nagamu menyambut dengan senang hati, ya.
Kalau begitu, tolong bantu sepanjang
perjalanan sampai kota berikutnya.
Hei, Takeru!
Aku menemukan sesuatu yang keren!
Tahi Pemakan Semut Palu!
Batu Biasa
Itu cuma batu biasa.
Apa?
Kalau ini?
Tahi
Itu cuma tahi biasa.
Apa?
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Jamur Beracun
Itu jamur beracun.
Racun?
Ternyata beracun!
Seram juga!
Usia mental mereka sama, ya.
Sudah waktunya kuambilkan kayu bakar?
Tidak usah, aku punya batu sihir,
jadi tidak butuh kayu bakar.
Takeru, meninggalkan sisa
api unggun itu penting.
Kita jadi bisa memberi tahu orang lain
bahwa tempat ini aman untuk berkemah.
Benar juga.
Aku pergi dulu.
Aku kembali!
Eh, itu bukan kayu bakar,
tapi kayu gelondongan!
Jangan buru-buru.
Nah, sudah jadi kayu bakar.
Memangnya Elf seperti ini, ya?
Pedangnya juga kelihatan hebat,
izin lancang sedikit.
Sylph Jambiya
Senjata Rank A?
Aku baru pertama kali lihat!
Apa aku juga boleh makan?
Tentu saja.
Aromanya sedap sekali...
I-Ini!
Sensasi kenyal dari dango putih.
Rasa sayur yang meresap ke sup.
Meski lembut, rasanya begitu dalam.
Inilah kebahagiaan!
- Itu berlebihan.
- Enak banget!
Dilimu duga menudu Boslao...
Telan dulu baru bicara.
Dirimu juga menuju Vozlao?
Iya.
Aku dapat permintaan mengumpulkan
Batu Ildra dari Tambang Ryuhai.
Kalau Brolite?
Ah, kalau aku...
Untuk mencari pegasus putih
yang diminta kakakku, Luticara.
Berlepotan sekali.
Tapi, lagi-lagi aku menerima jamuan
dan terus berutang padamu.
Kalau begitu, bagaimana kalau aku
menyewamu sebagai pengawal?
Pengawal katamu?
Maksudmu ahli pedang yang melindungi
tuannya dari penjahat, kan?
Iya, kan?
Iya, lalu aku juga ingin diajari
hal-hal umum seperti soal kayu bakar tadi.
Yakin, cuma itu saja?
Padahal kurasa sudah cukup berat.
Bagaimanapun hubungannya.
Pertemuanku denganmu di sini
pasti adalah pertanda baik.
Kupanjatkan syukur
pada Tuhan kami, Libelania.
Vell Vareita Brolite,
selama perjalanan singkat ini,
izin merepotkanmu sebagai pengawal.
Iya, mohon bantuannya.
Saking berisiknya, aku tidak bisa tidur!
Sisi seberang sungai adalah negeri para Dwarf
dan itulah Pegunungan Ryuhai.
Wah, seperti Pegunungan Hotaka.
Pegunu... ngan Hotaka?
Di sini ada macam-macam,
tapi makan dulu yang utama.
Silakan!
Masakan khas negeri Dwarf,
Daging Gulung Jupe untuk tiga orang!
Daging Gulung Jupe
Enak!
Tepat seperti yang temanku bilang!
Teman? Dari suku Elf?
Bukan, dia Lizardmen.
Oh, kebetulan sekali,
aku juga punya kenalan Lizardmen.
Begitu, ya?
Temanku menerima gelar
Kesatria Naga Suci dari Kekaisaran Storfas
dan dipanggil sebagai Raja Naga Terhormat.
Hm? Raja Naga Terhormat?
Dia bilang akan pergi ke Belkaim,
bisa jadi Takeru nanti bertemu dengannya.
Bukan sekadar bertemu, Brolite.
Eh?
Clay?
Siapa sangka temanku akan berteman
dengan temanku yang lain.
Clayston!
Lama tidak berjumpa.
Iya.
Omong-omong, Takeru.
Bisa-bisanya kamu keluar kota
tanpa bilang apa-apa padaku.
Setidaknya aku sudah lapor ke serikat, kok.
Aku bilang mau pergi jauh sebentar.
Laporanmu terlalu ambigu!
Jadi, kamu mau ke mana?
Apa?
Ke Tambang Ryuhai
untuk mengambil Batu Ildra?
Bukankah misi mengumpulkan batu bijih
tidak bisa diambil Rank-mu?
Soalnya mereka tampak kesusahan,
aku tidak tega.
Iya, kan, Bee?
Byu, byuui!
Tempat itu cukup berbahaya.
Tidak akan sepadan kalau imbalannya kecil.
Tentu aku meminta imbalan.
Aku minta Bos Glusas
untuk membuatkan gunting terhebat.
Ha?
Hitungannya pandai besi yang terampil
akan berutang besar padaku.
Kalau lancar,
aku mungkin bisa minta dibuatkan
wajan yang mudah dipakai
dan alat pembuat tamagoyaki, kan?
Kamu ini memang tidak jelas
sebenarnya orang baik atau bukan.
Bagi pengumpul material,
gunting lebih berharga dari pedang, lo.
Oke, sudah waktunya kami pergi.
Takeru, bisa makan manisan, tidak?
Kamu mau makan sebanyak apa, sih?
Apa boleh buat, aku juga akan ikut.
Eh, bilang apa barusan?
Aku bilang akan ikut denganmu.
Sekalian memperbaiki tombakku di Vozlao.
Wah...
Clayston juga akan jadi pengawal Takeru?
Mbak Brolite!
Apa?
Pengawal kamu bilang?
Aku menuju Vozlao bersama Takeru
sebagai pengawalnya.
Oh.
Pengawal, ya?
Terdengar enak di telinga.
Clayston si Dragonewt dan Brolite
si elf kini menjadi pengawal
Samurai tua tukang ceramah dan Elf malang.
Padahal kemampuan mereka
tidak diragukan lagi.
Entah kenapa
aku malah khawatir bukan main.
Antrenya panjang sekali.
Di kota mana pun,
pintu masuknya pasti ramai, ya.
Dia memanggil, tuh.
Kenapa, ya?
Rombongan sekalian silakan.
Clay, kita seperti dapat perlakuan khusus.
Tidak jadi masalah?
Aku cuma menyapa karena ada kenalanku,
tapi katanya kita boleh lewat.
Vozlao Reef ini awalnya
didirikan sebagai pos di lubang yang terbentuk
dari penambangan gunung besi.
Selamat datang, di negeri para Dwarf!
Ada kota sebesar ini di bawah tanah?
Pemandangan yang menakjubkan.
Abang Clayston, Paduka Raja bilang
untuk setor muka padanya.
Paduka Raja?
Clay, kamu kenalannya raja?
Itu hubungan yang menyebalkan.
Jangan bicara begitu.
Bukankah Abang adalah pahlawan
yang telah menyelamatkan kami
dari tangan Raja Petir Zengum?
Benarkah?
Tidak, itu sedikit keliru.
Kala itu, Dwarf adalah suku yang pandai
menempa besi tapi tidak bisa bersenjata
dan dipaksa membayar upeti
ke suku iblis yang kejam.
Saat melihat diriku yang kebetulan singgah,
iblis itu langsung terbang melarikan diri.
Jadi begitu.
Jadi, untuk memperingati hal itu,
dibuatlah patung yang di sana!
Ayolah.
Sudahlah, dilihat dari mana pun
ini beda orang.
Pahlawan
Gildius Clayston
Jelas-jelas namanya ditulis begitu!
Lama tidak bertemu, Gil!
Oi, apa maksudnya patung itu!
Oh, sudah lihat?
Keren, kan?
Buat apa membuat benda seperti itu?
- Eh, bukannya keren?
- Tolong tenang dulu, Tuan Clayston.
Clayston akrab sekali dengan sang Raja.
Anu, maaf!
Oh, rombongannya Gil, ya?
Ada apa?
Sebuah kehormatan bisa bertemu
denganmu, Raja Zolwadin.
Aku petualang bernama Takeru.
Sudahlah, aku tidak biasa
dengan yang kaku-kaku begitu.
Katakan ada perlu apa?
Eh, iya.
Mohon lihat surat pengantar ini.
Ini surat pengantar dari Glusas Pendras,
perwakilan Ikatan Penempa Senjata
Distrik Niaga Belkaim.
Oh, Glusas, ya?
Aku tahu dia!
Meminta izin masuk ke Tambang Ryuhai.
Setelah gempa beberapa bulan lalu,
Tambang Ryuhai mendadak berubah
jadi sarang setan.
Apa dirimu meminta izin
dengan mengetahui hal itu?
Benar.
Wah!
Paduka Zolwadin, aku yang akan
jadi pengawal Takeru.
Selain itu, Elf bernama Brolite ini
juga cukup kuat.
Tidak perlu khawatir.
Kalau kamu bilang begitu...
Ehem.
Dengan ini, Pahlawan Gildius Clayston
serta rombongannya yang meriah.
Meriah?
Ungkaplah kebenaran di balik
gangguan setan di Tambang Ryuhai!
Dimengerti!
Jangan malah dimengerti!
Kebenaran apa memangnya?
Aku cuma perlu mengambil Batu Ildra!
Dimengerti!
Sudah kubilang!
Aku Zambo,
selaku resepsionis serikat di kota ini.
Serahkan urusan pandu memandu
Resepsionis Serikat Calisto, Zambo
di dalam terowongan padaku.
Gelap sekali.
Light.
Apa ini?
Aku cuma membuat cahaya sederhana.
Lalu untuk peta buatan Pak Zambo.
Read!
Memori Peta
Dengan ini kita bisa masuk tanpa tersesat.
Takeru, dirimu baru saja
merapalkan sihir duplikasi?
Kamu tidak sedang melakukan sesuatu
di luar nalar lagi, kan?
Yak, Batu Ildra kira-kira ada di mana, ya?
Bijih Besi
Batu Ildra
Reaksi batu di sekitar sini lemah sekali.
Oh, kamu bisa tahu?
Mari masuk sedikit lebih dalam.
Ada apa, Bee?
Berdiri di dekat dinding!
Ada sesuatu yang datang!
Eh?
Search!
Benar!
Stop Motion dibentangkan!
Brolite, ini kesempatanmu!
Siap!
Hebat sekali, Takeru!
Apa yang kamu lakukan barusan?
Cairan tubuhnya berlumuran
ke badanmu, tuh.
Elemen magisnya pekat sekali.
Di sekitar sini, memang ada
reaksi Batu Ildra dari berbagai tempat.
Oh, ada apa?
Sebelah situ buntu, lo.
Ildralit
Di balik sini.
Pak Zambo.
Apa aku boleh menambang
dengan caraku sendiri?
Boleh saja.
Kalian menjauhlah dari dinding.
Kamu mau apa?
Bentangkan Barier dan Hard
pada permukaan dinding!
Flame!
Ayo hantam!
Eruption!
Ini?
Urat bijih Ildralit!
Eh, jadi bukan batu Ildra?
Bicara apa kamu?
Ildralit itu batu yang lebih hebat lagi!
Scan.
Ildralit
Wah, benar.
Bahkan aku bisa sedikit
merasakan daya sihirnya.
Kita sudah dekat dengan bijih magis.
Mungkin kumpulan elemen magis
menumpuk di terowongan ini.
Ada apa, Takeru?
Suara apa itu?
Datang juga!
Itu setannya!
Setan?
Brolite, Clay, bisa serahkan ini padaku?
Kamu ingin seorang diri
melawan musuh tidak dikenal?
Tidak, kumohon.
Dia adalah buruan kami.
Jadi ini setannya?
Ternyata ada juga di tempat seperti ini.
Yang ditunggu-tunggu telah datang.
Kepiting!