Te-Tenang dulu, Bee!
Liurku juga mengalir deras, nih.
Bisa dibikin jadi sasyimi, nih!
Sasyimi!
Hore!
Takeru, bukan waktunya girang!
Cepat menghindar!
Takeru, itu namanya Trango Crab!
Termasuk monster Rank A yang buas.
Sepertinya kita harus bekerja sama!
Ini hidangan utama paling mantap.
CATATAN PERJALANAN PENGUMPUL MATERIAL
DI DUNIA LAIN
Bee, tolong bantu dari belakang.
Jangan pakai api dan petir.
Bee!
Quick, Reduction, dinyalakan!
Nyalakan Hard ke kedua tangan dan kaki!
- Takeru!
Eh? Kok, keras?
Masih belum!
Kerja bagus, Bee.
Scan!
Titik lemahnya di sana, ya.
Ice Needle!
Bagus!
Saatnya penghabisan!
Wahai kepiting,
beristirahatlah dengan tenang.
Hebat, hebat sekali!
- Iya! Selesai dalam sekejap!
- Dia benaran mengalahkannya!
Takeru, Bee.
Kenapa cuma kalian yang bertarung?
Aku terlalu fokus, jadinya...
Kupikir,
bagian yang bisa dimakan bakal berkurang
kalau kena senjata berlumpur atau berdarah.
Kamu mau memakannya?
Itu bukan masalah, sih.
Tapi, Takeru, aku ini apa?
Bukankah aku pengawalmu?
Tapi, aku yang lebih terbiasa
melawan makhluk seperti ini.
Aku tahu daya sihirmu di atas normal.
Tapi!
Justru di saat begitu, kita harus tenang,
saling percaya, dan kerja sama!
Aku dan Brolite tidak akan
menentang kehendakmu.
Jadi, cobalah untuk mengandalkan kami.
Aku mengerti.
Maaf.
Bagus.
Ayo bungkus monster itu.
Siap!
Di sekitar sini, kurang lebih
sudah dikumpulkan semua.
Tapi, di depan sepertinya
masih ada reaksi yang kuat.
Kalau menggali lebih dalam,
kurasa panen kita bisa lebih banyak.
Selain mengalahkan si setan itu,
bisa menemukan urat bijih ini pula!
Terima kasih banyak!
Gempa dan keanehan di berbagai wilayah.
Monster yang terbangun
oleh kumpulan elemen magis.
Mungkin menyucikan elemen magis Vol,
pengaruhnya lebih besar dari dugaanku.
Apakah mengambil tindakan
di tempat yang punya dampak
adalah setetes air pengubah dunia
yang "dia" maksud?
Takeru, ayo pulang.
Ah, ayo.
- Aku memang bertindak sesuka hati.
- Tapi, memang sulit dipercaya.
- Tapi mungkin secara perlahan
- aku memang mengubah dunia ini.
- Hebat.
- Semoga bagi orang-orang yang kutemui,
- Benar sekali.
- Aku juga hebat
- itu membawa mereka ke arah yang baik.
- bisa membelahnya jadi dua, kan!
- Iya.
Eksplorasi terowongannya telah selesai.
Paduka bisa tenang karena monster
yang paling menyusahkan sudah kami kalahkan.
Benarkah itu, Zambo?
Benar, Paduka!
Telah kusaksikan dengan mata kepala
sendiri tanpa sedikit pun berkedip!
Tuan Takeru, mohon tunjukkan setan itu.
Kalau begitu...
Mengerikan sekali.
Kerja bagus sudah menumpas
setan mengerikan ini.
Aku wajib memberikan hadiah.
Kalau begitu, bolehkah aku minta
setan ini sebagai imbalannya?
Apa?
Per orang diberi imbalan tiga juta rave,
hebat sekali, Takeru.
Pertama, sasyimi.
Terus dibakar seperti biasanya,
dijadikan rebusan kayak tempo hari juga enak.
Kamu ini sedang memikirkan apa?
Cangkang kerasnya kelihatan bisa
dijadikan material gunting.
Jadi tidak sabar.
KEESOKAN HARINYA
Pegasus ini elok sekali!
Paduka memerintahkan untuk segera
menyiapkan hadiah.
Badannya gagah, kilau bulunya juga indah.
Tombak Abang juga sudah diperbaiki.
Bagus sekali, hasilnya mengesankan.
Aku harus pulang kampung dulu
untuk menyerahkan pegasus ini ke ayundaku.
Sudah mau pergi?
Iya.
Aku berutang besar pada Takeru.
Sampai tidak bisa kubalas
meski menghabiskan seumur hidup.
Jangan terlalu dipikirkan.
Toh, aku juga dapat kepiting.
Takeru, kereta kudanya tiba.
Ya sudah, Brolite.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Takeru, Clayston, Bee,
kita pasti bertemu lagi.
Tunggulah dan persiapkan kepala kalian!
Bukankah itu kalimat buat musuh?
Selamat datang kembali, Takeru.
Selamat siang, Arianna.
Oh, jadi Clayston juga bersamamu?
Eh, jangan bilang,
kalian berdua membentuk tim?
Ah, Clay saja yang seenaknya—
Benar, walau cuma sementara, saat ini
belum diputuskan mau sampai kapan.
Luar biasa!
Harus kulaporkan ke Pak Wade!
Clay!
Bukan masalah, kan?
Aku ini pengembara
yang sedang tidak punya tujuan.
Ah, tapi bagaimana bilangnya...
Aku paham kamu adalah entitas
yang melebihi manusia biasa.
Diriku cocok untuk mengawasi
tindakanmu yang melenceng itu.
Ucapanmu nyelekit, ya.
Membentuk tim dengan Clay, ya?
Rasanya bakal banyak diceramahi,
tapi mungkin bagus kalau aku
mau menjelajah banyak tempat.
Setelah berdiskusi, nama tim kami adalah
"Regu Biru Hitam" sesuai usulan Clay.
REGU BIRU HITAM
Ini barang pesanannya.
Kira-kira bagaimana?
Eh, kukira Ildralit yang punya kemurnian tinggi
bagus untuk membuat pedang?
Jangan-jangan, kalau kemurniannya tinggi,
malah susah diolah?
I...
I?
I!
Ildralit!
Takeru, aku sungguh bersyukur
sudah minta tolong padamu!
Kilau dan kepadatannya luar biasa!
Rib, jangan malah nangis!
Bos sendiri juga mewek!
Syukurlah kalian menyukainya.
Meski hidup selama 120 tahun,
baru sekarang aku melihat
Ildralit sebanyak ini!
Aku memang yakin dengan kualitasnya,
syukurlah kalau mereka senang.
ILDRALIT - RANK A
Sebagus apa pun hasil Scan-nya,
belum tentu klien menginginkannya.
Keinginan klien lebih penting
daripada nilai pasar.
Sepertinya aku mulai punya kebanggaan
dan standar sebagai Pengumpul Material.
Tapi, kami tidak mampu bayar
kalau batunya sebanyak ini.
Aku sudah bilang
ingin dibuatkan gunting khusus, kan?
Soal itu, biar kupesan nanti saja.
Sekarang, pakailah batu ini untuk membuat
pedang yang bisa memenangkan kompetisi!
- Serahkan pada kami!
SETENGAH BULAN KEMUDIAN
MOMEN KEBAHAGIAAN SINGKAT
Ini memang mantap!
Hei, Takeru.
Oh, Wade?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Ada surat panggilan dari seseorang.
Surat pemanggilan?
Dilihat dari stempel lilinnya,
itu milik keluarga Lusellevach.
Jangan bilang dari tuan tanah Belkaim?
Lebih tepatnya, tuan dari Wilayah Lusellevach
yang ada di Belkaim.
Tuan tanah.
Firasatku bilang ini bakal merepotkan.
Uh, besok aku ada rencana
buat sakit perut...
Jangan mengada-ada.
Alah, meski seorang bangsawan,
Tuan Belminant bukan orang yang membuat jengah.
Baguslah kalau begitu.
"Teruntuk Regu Biru Hitam,
Tuan Gildius Clayston."
Namaku juga tercantum?
Beritamu membentuk tim dengan Takeru
sudah sampai ke telinga Tuan Tanah.
Jadi, sepertinya sekalian saja
diundang satu tim.
Alasan untuk memberi hadiah
terasa seperti cuma kedok.
Padahal tinggal tulis saja dengan jujur
kalau ingin melihat anak naga.
Sebentar.
Dia bukan mau mengambil Bee, kan?
Mana mungkin Tuan Tanah
meminta hal seperti begitu.
Tuan Tanah tidak punya
wewenang sampai sana.
Ya.
Kalau Tuan Tanah berniat mengambil Bee,
aku juga akan keluar dari Belkaim.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita
ke daerah pesisir dan makan sasyimi?
Kalian masih saja ingin makan
makhluk yang tidak biasa begitu, ya?
Itu kereta kencana bangsawan!
Bikin iri saja!
Kenapa kita jadi perhatian orang-orang?
Diundang ke wastu Tuan Tanah
sudah jadi impian para petualang.
Kenapa?
Karena bisa jadi akan dapat
sokongan dari Tuan Tanah.
Bahkan petualang berandal sekalipun,
kredibilitasnya akan menguat kalau punya beking.
Oh, begitu.
Takeru, dari sini adalah area bangsawan.
Tuan Clayston dan Tuan Takeru,
kita telah tiba.
Ini istana?
Keren.
Selamat datang.
Aku Raymond, pelayan yang akan
memandumu di wastu.
Permisi.
Koordinasi yang kompak dan selaras,
mengagumkan sekali!
Ketemu!
Jadi itu anak naganya?
Kukira mukanya akan lebih pintar,
tapi lumayan, lah.
Naga itu milikku, cepat serahkan!
Tidak bisa.
Aku tidak paham perkataanmu.
Itu kalimatku.
Naga adalah makhluk mulia,
seharusnya dimiliki bangsawan sepertiku.
Aduh, tidak bisa diajak kompromi, nih.
Nona Tiaris, ya.
- Lancang sekali dirimu mau lari dariku.
- Scan.
TIARIS MARQUET LUSELLEVACH
14 TAHUN
- Putri Tuan Tanah, ya.
- Yah, memang terlalu mendadak,
- Bagaimana cara menghadapi
- jadi akan kumaafkan.
- Wajah dengan pesonamu itu lumayan juga.
- anak badung begini, ya?
- Ayo, kemarilah.
Nona, boleh minta waktunya sebentar?
Ada apa?
Kenapa Nona berpikir
akan diberi seekor naga?
Bernard bilang ada petualang
yang memelihara naga.
Jadi aku ingin sekali memilikinya.
Oh, jadi Bernard yang memberitahumu?
Iya.
Agar permintaan didengar petualang
yang kasar dan tidak berpendidikan,
aku disuruh untuk bersikap tegas.
Jadi kamu biang keroknya, Bernard!
Lagian Bernard itu siapa?
Mohon maaf, Nona.
Bee adalah keluargaku yang berharga.
Jadi aku tidak bisa menyerahkannya.
Keluarga?
Jadi, namamu Bee?
Dia merespons ucapanku!
Bee memahami perkataan manusia.
Benarkah?
Aduh, aku sudah berkata kasar
pada dirimu dan si naga.
Maaf sudah mengatakan hal seenaknya
tanpa tahu bahwa dia
keluargamu yang berharga.
Kamu memaafkanku?
Byupi!
Betapa baiknya dirimu!
Kenapa Nona begitu menginginkan naga?
Untuk Ibunda, aku ingin...
Bagaimana pun caranya aku...
Tiaris?
Sedang apa kamu?
Ayahanda!
Ayahanda?
Berarti cowok ganteng ini Tuan Tanah?
Muda banget!
Apa benar dirimu Pengumpul Material?
Benar, aku Takeru.
Aku tuan tanah Belkaim,
Belminant Lusellevach.
Se-Senang berkenalan denganmu.
Putriku sudah sangat lancang padamu.
Sekali lagi, izinkan aku meminta maaf.
Sungguh, jangan dipikirkan.
Bui!
Omong-omong, Belminant,
ada apa memanggil kami?
Hm, alasanku memanggil kalian cuma satu.
Karena aku punya permintaan.
Belminant, jangan bilang...
Ya, ini soal istriku, Meuliteria.
Sudah dari setengah tahun lalu,
Nyonya mengidap penyakit.
Di saat itulah aku mendengar gosip
tentang dirimu, Takeru.
Aku?
Pria sakit-sakitan yang tinggal
di sudut Perumahan Bospu
suatu hari tiba-tiba jadi sehat.
Kayaknya itu memang ulahku.
Kumohon, Takeru!
Bisakah menyelamatkan istriku,
Meuliteria dengan kekuatan luar biasamu?
Daya sihirku mampu membuat Clay berevolusi.
Apa jadinya kalau aku salah
mengatur tenaga?
Alasan Tiaris menginginkan naga
adalah demi istriku.
Kenapa menginginkan naga?
Dalam beberapa hari, putriku akan kembali
ke sekolah asrama di ibu kota.
Dia pasti berpikir kalau ditemani hewan lucu
istriku tidak akan sedih
meski harus tirah baring.
Putriku memang bodoh,
tapi hatinya begitu baik.
Betapa baiknya putrimu.
Malah nangis?
Bisakah berhenti menatapku
dengan mata seperti itu?
Kamu ingin aku membantunya, kan?
Tapi dia bangsawan dan seorang tuan tanah.
Aku harus ekstra hati-hati
agar tidak terlibat masalah.
Nyonya ada di mana?
Kamu mau menerima permintaanku?
Ih, bodohnya aku!
Meuliteria, aku masuk, ya.
Sirkulasi udaranya tidak dijaga.
Suamiku?
Ada apa?
Seperti kita bahas tempo hari,
aku membawa orang yang bisa
menyembuhkan penyakit dengan kekuatan unik.
Wah.
Takeru, kemarilah.
Sebelum itu, apa kamar ini
bisa diterangkan lebih dulu?
Ah, istriku tidak kuat dengan sinar matahari.
Baiklah.
Kalau begitu, aku izin lihat sebentar.
Scan.
AMATH MEULITERIA LADY LUSELLEVACH
32 TAHUN
Penyakitnya banyak sekali.
Kamu bisa tahu, Takeru?
Iya, kurang lebih begitu.
Bagaimana?
Bisa kamu sembuhkan?
Gejala seperti silau pada cahaya,
sakit persendian,
sakit perut, dan pusingnya,
kurasa bisa disembuhkan.
Benarkah?
Tapi...
KOMPLIKASI KATARAK, GANGGUAN JALAN, ANEMIA,
Gejala Keracunan Iver,
MASALAH GINJAL, KERACUNAN IVER.
aku belum pernah dengar penyakit ini.
Meski sihirku tidak bisa mengatasinya,
tetap akan lebih baik
kalau masalah lainnya diperbaiki.
Ada apa, Takeru?
Sisanya tinggal perkara kepercayaan.
Apa kamu yakin mau mengandalkan
petualang asing sepertiku?
Terserah suamiku saja.
Meski mustahil untuk sembuh total,
paling tidak...
Paling tidak aku ingin memeluk Tiaris
dengan tangan ini.
Kumohon.
Kumohon, Takeru.
Selamatkanlah Meuliteria!
Baiklah.