Berangkat seperti biasa.
Kerja seperti biasanya.
Pulang juga seperti biasa.
Padahal seharusnya hal biasa
seperti itulah kebahagiaan.
Keseharian yang berbeda.
Sebagian kecil di dalam diriku
memang mendambakan hal tersebut.
Halo.
Maaf, kamu siapa?
Aku adalah penata tata surya.
Alien?
Mungkin lebih tepat kalau disebut dewa.
Anggap saja pekerjaanku
adalah mengelola luar angkasa.
Oh, kesannya langsung merakyat.
Oke.
Apa pun yang kulakukan pada planet Madeus ini
tidak pernah berjalan lancar.
Peradabannya selalu hancur secara berkala.
Makanya aku harus turun tangan.
Akan kujatuhkan setetes air ke dunia itu.
Riaknya akan menyebar
dan seiring waktu, akan jadi ombak besar
yang mengubah dunia.
Dirimulah yang akan kujadikan
setetes air tadi.
Aduh, tiba-tiba sekali...
Kamu sudah mati, kalau tidak ke Madeus,
seluruh jiwamu akan hilang.
Ha?
Enteng sekali bicara hal sepenting itu!
Tentu aku tidak akan mengirimmu
tanpa bekal apa pun.
Akan kuberikan berkah,
kemampuan unik yang kamu mau.
Wah, memangnya berkah apa
yang akan diberikan?
Benar juga.
Akan kubuat dirimu bisa memakai sihir.
Si-Sihir?
Daya sihir mentok kanan.
Terus, mau apa lagi?
Eh?
Partner yang manis!
Oke, tenang saja, nanti juga ketemu
kalau sudah waktunya.
Akan kuperkuat juga
kemampuan pencarianmu.
Material yang didapat bisa dijual jadi uang.
DAYA SIHIR MENTOK KANAN, PARTNER PERJALANAN,
Kutambah tas serbaguna untuk membawa
BAHASA DUNIA, PENGUATAN FISIK,
SEGALA JENIS IMUNITAS DAN KETAHANAN,
material yang kamu kumpulkan.
KETAHANAN RASA TAKUT,
KEMAMPUAN PENCARIAN, MANIPULASI RUANG
material yang kamu kumpulkan.
Mengumpulkan material?
Lalu kemampuan bahasa dunia
dan segala jenis imuni—
Ba-Badanku!
Waktunya sudah hampir habis.
Hm, sudah kuberi yang ini dan itu.
Mungkin agak kebanyakan.
Eh, partnernya bakal yang itu?
Apa akan baik-baik saja?
- Woi, apa maksudnya "yang itu"?
- Ya, sudahlah.
- Mana boleh begitu!
- Aman.
- Hei!
- Kamu pasti aman, kok.
- Tadi bilang aman sudah dua kali, kan?
Perasaanku jadi tidak enak, nih!
CATATAN PERJALANAN PENGUMPUL MATERIAL
DI DUNIA LAIN
Sekarang aku harus bagaimana?
Cari tempat tinggal orang dulu, deh.
Hore, ada permukiman!
Kalau ke sana tanpa uang sepeser pun,
rasanya tidak bakal dapat makanan.
Akan kuperkuat juga
kemampuan pencarianmu.
Material yang didapat bisa dijual jadi uang.
Sihir pencarian menyala!
Lah? Kok enggak terjadi apa-apa?
Apa penyebutanku salah?
PENCARIAN, MENCARI
Pencarian, mencari.
Hm, Search?
SEARCH
Jangan-jangan...
menunjukkan lokasi material?
Kalau sudah tahu kata kuncinya,
sihirnya bakal nyala?
Berarti, cara memeriksa lebih detailnya...
Cari tahu, periksa.
Scan.
RUMPUT MALAM REMBULAN - RANK B
Muncul!
Sihirnya praktis sekali!
Ditambah lagi, material pertama
yang kudapat sudah rank B!
Kukumpulkan semua yang bersinar dulu, deh.
JAMUR AKANE - RANK E
JAMUR ELEMENTAL - RANK E
Oke, kurang lebih begini.
DAUN EPRARA - RANK E
Adanya rank rendah semua.
JAMUR ELEMENTAL - DAUN EPRARA
Batu?
Indah juga.
Kayaknya ini lumayan bagus.
Scan!
FESES PEMAKAN SEMUT PALU - RANK C
Lah, tahi!
Rank-nya tinggi pula!
Buat sekarang, yang kutahu adalah...
Material yang bisa dijual ditampilkan
dengan tanda yang berbeda-beda
dan bisa ditemukan dengan sihir pencari.
Oke, paham.
Pokoknya aku sudah dapat material.
Kalau dijual, kira-kira dapat uang berapa, ya?
Biar kucoba ke desa
sebelum matahari terbenam.
Kamu pengembara?
Halo, namaku Takeru.
Tinggi sekali,
kamu pendekar atau ahli pedang?
Bukan, aku ingin menjual material.
Ahli pengumpul material, ya?
Itu juga lumayan jarang, sih.
Namaku Marlow.
Salah satu penjaga Desa Tormi ini.
Sayangnya kami tidak punya toko material,
tapi ada satu toserba di sini.
Coba tanya saja ke sana.
Terima kasih banyak.
Halo...
Di sini, ya?
Permisi...
Selamat datang.
Mukamu asing sekali.
Sedang cari sesuatu?
Maaf, apa ini bisa dijual?
Bukankah ini tahi pemakan semut palu?
Bentuk dan kepadatannya bagus!
Warnanya juga!
Abang, hebat sekali kamu bisa dapat ini!
Bagaimana kalau kuhargai lima koin perak?
Aku tidak tahu harga pasarannya.
Biaya penginapan biasanya berapa?
Satu malam, 500 rave.
Sedangkan satu koin perak itu 1.000 rave.
Kalau biaya penginapan dianggap 5.000 yen...
Tahi saja harganya 50.000 yen?
Hei, dengar, tidak?
Iya, boleh, deh.
Oke, berarti transaksi kita
sama-sama menguntungkan.
Sadar, dong!
Yang kamu elus pakai pipi itu tahi, lo!
Kalau masih ada material lain,
tunjukkan saja semuanya.
Kamu mengumpulkan semua ini?
Hebat sekali!
Kenapa malah dibawa ke pelosok begini?
Aku melakukan perjalanan
sambil mengumpulkan berbagai material.
Begitu rupanya.
Abang, melihat kemampuanmu,
aku jadi ingin minta tolong sesuatu.
Minta tolong?
Tergantung permintaannya, sih.
Benar juga.
Sebenarnya...
Aku ingin kamu mengumpulkan
bijih mithril dari gunung di timur.
Asalkan ada peta untuk ke gunung itu.
Tentu ada.
Karena sudah sepakat, material bawaanmu
kuhargai 360 ribu rave, bagaimana?
360 ribu?
3 juta 600 ribu, dong!
Di sana suka muncul monster,
kuserahkan padamu, Pengumpul Material.
Eh, muncul monster juga?
Akhirnya bisa santai juga.
Aku pengin mandi atau berendam sekalian.
Aku membawakan air panas
sebagai pelayan penginapan.
Satu kalinya 30 rave.
Maaf, air panas ini untuk apa?
Untuk membasuh badan atau kaki.
Badan Tuan Pengembara penuh debu, kan?
Anu, kalau kamar mandi?
Di sini tidak ada kamar mandi,
kami bukan bangsawan.
Eh? Tidak punya kamar mandi?
Setahuku, bisa juga minta dibersihkan
dengan sihir sama penyihir.
Tapi di Tormi tidak ada.
Pakai sihir?
Terima kasih!
Ini, buat kamu!
Se-Sebanyak ini?
Terima kasih, ya.
Sihir untuk membersihkan badan.
Mencuci.
Sanitasi, bersih.
Clean!
Ah...
Hebat!
Praktis sekali!
Tapi, sebagai penyuka mandi!
Rasanya kurang nendang!
JAMUR AKANE X50
DAN JAMUR ELEMENTAL X53
Sekarang aku paham caranya.
Oke, kumpulkan dulu.
Selanjutnya...
Simbol sekop?
Kayaknya baru pertama.
Apa, nih?
Bikin kaget saja.
Apa dia bertarung di sini dan akhirnya mati?
BERLIA FEND - RANK E
JIMAT KELUARGA, RANK -
DIBUAT OLEH IBU, BATU YANG DIBERI TALI.
SURAT DARI ADIK
Aduh.
Kalau lihat ini,
mana bisa kubiarkan begitu saja.
Sip.
Penghalang, menyala!
Lalu, tuangkan air.
Terus masukkan bumbu yang kudapat
dari penginapan dan tanaman sekitar.
Terakhir, masukkan daging.
SUP DAGING SPESIAL BUATAN TAKERU
Sudah jadi!
Selamat makan!
Kaldu daging dan supnya sangat padu,
enak banget!
Dunia lain memang mantap!
Ini Hutan Rimba Putih,
disebut juga Hutan Ancient Dragon.
Area berbahaya
tempat monster bebas berkeliaran.
Bisa-bisanya paman itu menyuruhku
datang ke tempat begini.
Light.
Tidak ada reaksi dari bijihnya.
Dan jangankan monster,
tidak ada makhluk hidup seekor pun.
Kenapa, ya?
Jangan-jangan aku berbau sangat busuk?
Biarlah.
Justru bagus kalau itu
membuatku tidak diserang!
Hebat!
Sebentar lagi bisa keluar dari hutan!
Te-Terbang!
F-Fly!
Aku selamat.
Reaksi batu bijih!
Bijih perak, ya.
Susah juga menemukan mithril.
Search!
Redup sekali, apa ada di dalamnya?
Bergetar?
Kumpulkan lalu segera keluar, ah.
Hm.
Flame!
Lalu, hantamkan dengan ini!
Ditambah!
Eruption!
Sip.
BIJIH MITHRIL - RANK A+
Hore!
Akhirnya ketemu!
Tapi kecil sekali.
Bergetar lagi.
Tapi kucoba dulu maju
sampai mentok, deh.
Ke-Keren!
Apa ini?
Pertama kali aku melihat air seindah ini!
Scan!
AIR MAGIS BAWAH TANAH - RANK SS
Rank SS?
Bukankah ini rank paling hebat
dari semua material yang kuperiksa?
Dipikir-pikir...
AIR MAGIS BAWAH TANAH - RANK SS
Kalau elemen magis Ancient Dragon
bisa larut ke air ini.
Artinya, dahulu kala naganya tinggal
- di danau bawah tanah ini?
- Siapa yang berani membangunkan tidurku?
- Bawa pulang airnya, ah!
- Tapi, mubazir kalau harus buang
- Siapa kamu?
- isi kantong airku.
- Jawab!
- Katanya bisa diminum,
biar kucicip dulu, deh.
Dengarkan omonganku!
Kamu bisa menahan hawa keberadaanku, ya.
Mohon maaf karena sudah masuk sembarangan
tanpa tahu bahwa ini rumahmu.
Aku sudah sering menundukkan kepala
ke berbagai orang di dunia kerja.
Tapi tidak disangka akan tiba hari
aku menunduk pada seekor naga.
Sepertinya kamu cukup bernyali.
Siapa kamu sebenarnya?
Namaku Kamishiro Takeru, seorang manusia.
Manusia?
Aku merasakan daya sihir besar
yang meluap-luap.
Bahkan sampai membangunkanku.
Daya sihir yang besar?
Hm, kira-kira kenapa, ya?
Aku tidak tahu siapa kamu.
Tapi daya sihirmu
sepertinya setara denganku.
Eh, maaf, jangan-jangan kamu
adalah Ancient Dragon?
Namaku Voldius.
Vo-Volcan...
Anu, bolehkah kupanggil Vol saja?
Silakan saja.
Takeru, aku ingin meminjam kekuatanmu.
Iya?
Dengan kekuatanmu yang murni,
mungkin anakku bisa bangkit kembali.
Dibangkitkan kembali?
Karena elemen magis yang mengendap,
telurnya jadi tidak mau menetas.
Tentu saja ada imbalannya.
Bijih magis mithril?
Lalu, mana telur yang katamu
tidak mau menetas?
Ini.
Ge-Gede banget!
Vol, harus aku apakan telur ini?
Alirkan daya sihirmu,
seperti saat membuat cahaya itu.
Hm, karena ini telur,
cukup kuhangatkan saja?
Heat!
Apa ini?
Gawat!
Vol, bahagia sekali ketawamu!
Padahal... aku masih belum lama...
datang ke dunia lain ini...
Padahal aku ingin... menjelajahi...
lebih banyak dunia lagi...
Kamu ceroboh juga, ya.
Sang Dewa?
Eh, bukan...
Biasanya, kalau muncul naga,
orang akan pingsan
atau kabur terbirit-birit, kan?
Dasar, belum apa-apa,
sudah mengubah logika.
Apa maksudnya?
Aku hanya tidak suka
sudah bekerja ratusan ribu tahun,
tapi dalam sekejap,
kamu sudah membuat ombak menyebar.
Akan kukurangi berkah konyol
yang sudah anak itu berikan.
Anak itu?
Lalu, biar kuingatkan, kamu sendiri
yang memintanya, partner yang manis.
Eh, lagi-lagi pandanganku...
Kamu perlu sedikit kesusahan.
Ha? Apa maksudnya?
Bi...
- Byui!
- Iya?
E-Eh?
Kamu baik-baik saja?
Vol?
Artinya aku sudah kembali?
Bui!
Hm?
Lagi-lagi mengeluarkan suara konyol.
Karaktermu bukan begitu, kan, Vol?
Eh?
Byui!
Anak Vol sudah menetas?
Byui, byui!
Jangan jilati aku!
Jangan gigit juga!
Aduh, bau!
Namailah dia.
Eh, memberinya nama?
Kenapa bukan kamu saja?
Dia punya nama asli, tapi aku ingin
kamu memberinya nama panggilan.
Benar juga!
"Black", tapi dijadikan Bee saja,
bagaimana?
Mudah disebut dan rasanya cocok buatmu!
Oh, kamu senang, ya.
Aduh, bau.
Black Nobee Voldius,
kamu dapat nama yang bagus.
Maksudku, Bee dari "Black".
Black Nobee, pergi dan jelajahilah
dunia yang luas ini sepuas hatimu.
ANAKAN ANCIENT DRAGON - BLACK NOBEE VOLDIUS
TELAH MENJADI TEMAN
Aduh, jangan!
Masa mau menitipkan anak tersayangmu
ke orang asing sepertiku?
Aku bisa tenang menitipkannya pada dirimu
yang punya kekuatan lebih besar dariku.
Aduh, sakit, bau pula.
Kuserahkan padamu, Takeru.
Yang benar saja.
Bee.
Mau tidak, ikut denganku melakukan
perjalanan mengumpulkan material?
Oke, sepakat!
Tapi, sebelum itu...
Clean!