Episode 7: Terlalu Dekat, Aku Sampai Pusing
Dua bulan yang lalu...
Nona Anastasia berangkat menuju
kastel Granado dengan kereta
yang disewa Baron Shaderan.
Perjalanan berjalan lancar
selama beberapa hari,
tapi tampaknya dia diserang bandit
di dekat ibu kota kerajaan.
Saat berusaha mati-matian melarikan diri,
Nona Anastasia jatuh ke sungai
yang meluap akibat hujan.
Kusir berusaha menolong, tapi terluka oleh
para bandit dan gagal menyelamatkannya.
Kereta pun hancur dan muatannya dijarah.
Itulah ringkasan kejadian menurut kesaksian kusir
dan hasil penyelidikan penegak hukum.
Meski jasad Nona Anastasia
belum ditemukan,
kemungkinan dia selamat sangatlah kecil.
Tapi, surat dari adik laki-lakinya ini...
"Kak Anastasia sudah pulang."
Bukannya kalau Nona Anastasia masih hidup,
Nona Marie akan menjauhi Tuan Cyrus?
Tuan adalah orang yang tulus
mencintai seseorang.
Berarti, seseorang harus berperan
sebagai antagonis.
Ja-Jangan bilang, Nona Anastasia akan...
Tidak, Tuan Cyrus sudah melarangku
mengambil tindakan ekstrem.
Aku tidak akan terlalu nekat.
"Tidak akan terlalu?"
Apa saya boleh pulang saja?
"Perjalanan lebih enak kalau ada teman."
Itulah pepatah favoritku.
Selain itu,
bisa jadi masalahnya lebih besar
dari yang kita kira.
Bertunangan dengan Mantan Tunangan Kakakku
Beberapa hari setelah keberangkatan Mio...
Mulai hari ini aku yang menjadi
pelayanmu, Marie.
Eh?
Oh, kalau pakai baju pelayan wanita,
rasanya terlalu kekecilan.
Bu-Bukan itu masalahnya.
Pelayan itu harus bisa diandalkan
secara emosional juga, kan?
Benar juga.
Dengan sering menghabiskan waktu bersama,
kita bisa lebih mudah merasa dekat.
Itu dia.
Aku ingin menjadi orang
yang paling dekat denganmu.
Karena itu aku menjadi pelayan.
Tatapannya bening sekali.
Bagaimana?
Percobaan pertamaku lumayan, kan?
I-Iya, terima kasih.
Oke, selanjutnya gaun.
Eh?
Dia mau memakaikanku gaun?
Itu mustahil!
Mau mati rasanya!
Kenapa?
Kalau kamu lagi bingung,
biar aku yang pilih—
Dasar tukang ingkar janji!
Memilihkan baju untuknya itu jatahku!
Jangan tiba-tiba menendang, dong!
Anda hanya ingin pegang-pegang Marie, kan?
Dasar mesum!
Maafkan cucu saya yang lancang.
Tetapi, jarak yang membuat Anda senang
malah membuat Nona Marie tegang.
Sebaiknya tidak perlu terburu-buru.
Ah, iya.
KEESOKAN HARINYA
Ayo kita berkencan, Marie!
Eh?
Aku dapat surat dari Ruifon tadi pagi.
"Aku telah menyiapkan hadiah yang istimewa,
jadi datanglah ke ibu kota kerajaan."
Tidak bisa berharap banyak darinya juga, sih.
PANGERAN KETIGA
Jadi...
Mau pergi jalan-jalan berdua denganku?
Iya!
Terima kasih banyak!
Pakaianmu yang ini juga terlihat manis.
Terima kasih.
Kamu juga terlihat tampan, Tuan Cyrus.
Makasih.
Tapi kalau cara bicaramu begitu,
status sosial kita bisa ketahuan.
Jadi panggil aku Cyrus saja.
Eh?
Kita masih punya waktu
sebelum ketemu Ruifon.
Ayo kita keliling tempat ini dulu.
Kencan kita akan menjadi sia-sia
kalau sampai terpisah.
Ba-Baiklah kala—
A-Ayo, Cyrus.
Jadi ini kampung halamannya Nona Marie?
Selain pertanian gandum sebagai usaha utama,
sebagian besar industri wilayah Shaderan
berasal dari peternakan sapi.
Wah, saya kira tempatnya kecil dan tandus
karena digosipkan bangsawan miskin.
Wilayahnya bagus, kok.
Tetapi, sejak perang, pajak dihitung
berdasarkan luas tanah,
jadi lahan yang luas harus terus digarap.
Mengurus dan menjaga tanah
memang tugas tuan tanah,
tapi seperti kurang terawat.
Eng, tempat ini...
Almamaternya Nona Marie.
Eh?
Aku baru pertama kali melihatmu.
Murid baru?
Permisi, aku dari ibu kota kerajaan
yang ingin belajar pertanian.
Aku ingin mewawancarai para murid.
Apa ada murid perempuan di sini?
Sebentar, tahun lalu ada putri keluarga
Baron Shaderan yang sekolah di sini...
Wah, putri baron itu statusnya terlalu tinggi!
Apa ada lulusan yang lebih bisa
diajak mengobrol santai?
Seingatku ada seorang putri
pemilik penginapan.
Tapi berhenti sekolah karena dapat
pekerjaan di ibu kota kerajaan...
Namanya Karina...
Informasi yang sangat bagus.
Iya, dengan siapa?
Kamu ibunya Karina Barton?
Aku detektif dari ibu kota kerajaan.
Sebenarnya, ada kemungkinan putrimu
terlibat suatu kasus pembunuhan.
Kami perlu memeriksa kartu pelajar putrimu
dari sekolahnya yang dulu.
Kalau bisa, pinjam agak lamaan.
Be-Beromong kosong juga ada batasnya...
Aku tidak berbohong.
Berbeda dari penegak hukum, detektif itu
profesi yang cukup tinggal mengaku saja.
Tapi tadi mengungkit soal kasus...
Ada kemungkinan putri baron
yang terlibat kecelakaan masih hidup.
Itu kasus besar, kan?
Ada kemungkinan Karina Barton
juga sedikit terlibat.
Terlalu maksa, Nona Mio.
Tenang saja.
Kebohongan besarnya baru akan dimulai.
Aduh, takut!
Kediaman Shaderan ada di sebelah sana.
Berhati-hatilah jangan sampai
identitas kita ketahuan.
Eng, bagaimana dengan rencananya?
Improvisasi saja.
Maksudnya disuruh diam saja, ya?
Wah, kediamannya bagus juga ternyata.
Benar, tapi jadi kurang terawat.
Sebelumnya tidak separah ini.
Tunggu, Nona Mio!
Hei! Apa-apaan kalian?
Pedagang biasanya lewat gerbang belakang!
Kalian bukan rentenir, kan?
Namaku Karina!
Dia tunanganku, Henry!
Kami mau mengunjungi teman dan asal masuk
karena melihat gerbangnya terbuka.
Maafkan kami, ya?
Hah?
Maksudnya kami temannya Marie!
Gadis kucel itu punya teman?
Kami kenal dengannya di ibu kota kerajaan.
Terus karena satu sekolah,
jadinya akrab, deh.
Dia memang sedang ada
di ibu kota kerajaan, sih.
Waktu aku bilang mau pulang kampung,
dia titip minta diambilkan sesuatu.
Boleh kami masuk kamarnya Marie, Kak?
Kalau sudah selesai, langsung pulang, ya.
Ini kamarnya.
Anak itu lamban sekali.
Ketika dia masak atau menjahit
suka tidak selesai-selesai,
jadi akhirnya dia mulai tidur di sini.
Kenapa dia melakukan pekerjaan sebanyak itu?
Karena dia tidak punya daya tarik.
Wanita yang tidak laku itu harus bekerja.
Sejak kapan dia tidak punya daya tarik?
Sudah jelas sejak lahir.
Kalau dibandingkan Nona Anastasia,
dia sok pintar dan tidak manis.
Hanya neneknya, Nyonya Sasha,
yang tampak menyayanginya.
Sasha?
Kak Marie?
Eh?
Cedric! Sedang apa kamu?
Siapa kalian?
Baron Shaderan...
Hai! Namaku Karina Barton!
Temannya Marie!
Aku mengerti alasan kalian kemari...
Kamu ini suka iseng, Tania!
Bukannya ini gudang?
Mustahil ini kamarnya
Marie yang manis itu!
Biar aku yang memandu kalian.
Cedric,
kamu kembali ke kamar dan lanjut belajar!
Ba-Baik...
Baru pertama kali ada teman Marie
yang mampir ke rumah.
Dia itu kutu buku, pemalu,
dan kelihatan suram, kan?
Eh? Bukannya dia periang, baik,
dan disukai banyak orang?
Oh, sebagai ayahnya, aku senang.
Omong-omong, dia minta diambilkan apa?
Barang berharga seorang gadis,
jadinya rahasia.
Dia memintaku yang mencarikannya.
Ini kamarnya Marie, silakan.
Beliau punya kamar yang layak juga ternyata.
Anda juga suka iseng, ya?
Bukankah ini kamar kakaknya?
Kenapa bisa berpikir begitu?
Karena dia rajin belajar.
Masa di kamarnya tidak ada rak buku?
Itu...
Sudah cukup bercandanya,
aku tidak akan tertipu.
Maaf, ya, kali ini benaran kuantarkan.
Nah, ini kamarnya Marie.
Aku ada urusan lain,
silakan kalian cari barangnya.
Jadi ini kamarnya sungguhan?
Tunggu, apa yang Anda lakukan?
Sut, jangan berisik.
Oh, syukurlah kalau begitu.
Di sebelah ada kamarnya istrinya.
Eh, tapi...
Iya, Anastasia.
Permisi, para tamu.
Kami sekeluarga mau pergi ke luar.
Bisakah kalian pulang?
Wah, begitu rupanya.
Baiklah, kami permisi.
Ah, nanti tolong sampaikan pada Marie.
Buat mengambil barangnya sendiri saja.
Benar juga, tapi kelihatannya dia lagi sibuk.
Karena beberapa bulan lagi akan ada
upacara pertunangan dengan count.
Memang benar.
Tapi belum bisa dianggap pertunangan
karena belum ada upacaranya.
Dia masih putriku,
tidak akan kubiarkan direbut begitu saja.
Ternyata Anda sangat menyayangi Marie, ya.
Begitulah.
Wah.
Ternyata ada tamu.
Biar aku menyuguhkan teh dulu.
Tidak, mereka sudah mau pulang.
Kita juga harus pergi.
Oh, tapi tunggu sebentar.
Jadi beliau ibunya Nona Marie?
Aku pergi dulu.
Tunggu di rumah, ya, Anastasia.
Selamat menikmati liburanmu.
Iya, kami permisi.
Saya sampai keringat dingin.
Kita akan kembali lagi ke sana.
Eh?
Aduh, duh, duh.
Untung aku tidak mengunci jendelanya.
Ayo, jangan sampai ketahuan pelayan.
A-Anda itu seorang pelayan, kan?
Tidak perlu diragukan lagi
aku ini memang pelayan.
Ternyata Anda masih hidup, Nona Anastasia.
Bo-Boneka?
Apakah Nyonya Elvira menjadi gila
setelah kehilangan Anastasia?
Tidak, dia masih waras.
Seharusnya dia paham kalau itu hanya boneka.
Kemungkinan boneka itu
baru dibuat oleh nyonya itu sendiri.
Tapi sangat mirip dengan manusia.
Karena memakai rambut asli.
Rambut asli?
Gaunnya juga...
Menurut hasil penyelidikan penegak hukum,
itu gaun yang dikenakannya saat kejadian.
Tu-Tunggu sebentar,
bukannya Anastasia jatuh ke sungai,
bahkan jasadnya saja tidak ditemukan, bukan?
Lantas rambut dan pakaian itu dari mana?
Memang benar, hal itu bertentangan dengan
kronologi yang selama ini kita pikirkan.
Kalau begitu...
Segera kembali.
Ada seseorang yang harus kamu temui.
Jangan bilang...
Sang kusir...
Dia berbohong.
Lezatnya!
Jadi ini rasa khas Epsandros?
Aku sering beli di sini waktu sekolah.
Karena makanan di asrama terlalu mewah.
Sekolah di Akademi Kerajaan
sama seperti Tuan Ruifon?
Iya.
Aku banyak belajar dari usia
12 sampai 18 tahun.
Rasanya tidak terbayangkan.
Ternyata dia juga punya masa kecil.
Oke, makanan penutupnya dondurma.
Dondurma?
Dalam bahasa Eps, artinya "yang beku", ya?
Ini silakan, selamat menikmati.
Te-Terima kasih.
Eh?
Eh? Tunggu! Hei!
Enggak sampai!
PEMANDANGAN INDAH
Sudah cukup, dong!
Baik!
Kenyal!
Rasanya sungguh lezat!
Kamu juga mau...
Ka-Karena saking manisnya dia,
aku bisa mati...
Duh!
Me-Menakjubkan!
Ini toko yang menjual pakaian
dari berbagai negara.
Para saudagar sangat menggemari
barang-barang luar negeri.
Setelah mencoba dalaman sutra Eps,
enggak akan bisa pakai yang lain.
Waktu pertama kali bertemu,
kamu juga bahas soal itu.
Bolehkah aku menghadiahkan
sesuatu untukmu, Cyrus?
Oh?
Aku dibayar Nyonya Liu-Liu karena membantunya
menulis surat dan menerjemahkan.
Jadi kalau ada yang kamu mau...
Itu barang impor dengan kualitas terbaik.
A-Aku tidak menyangka semahal ini...
Apa ini terlihat cocok, Marie?
I-Iya...
Tapi, yang berkilauan itu juga cocok untukmu.
Oke!
Aku ingin mencoba pakaian
yang ditunjuk dia.
Semuanya akan kubeli!
Bagaimana?
Tampan...
SERAGAM SEKOLAH FLARIA
Kamu mau pakai
seragam sekolah buat di mana?
Akan kupakai ketika kamu sedih
untuk menghiburmu.
Oke, ayo beli ini juga.
Eh?
Sepertinya masih butuh waktu
untuk berganti pakaian.
Dari harganya ini layak dibeli.
Cocok untuk Tuan Cyrus.
Marie?
Kakak?
Hai.
Eh, aku salah dengar?
Nona lagi sendirian?
Kalau belum makan, mau ke kafe?
Dia sedang menarik pelanggan?
Maaf, tapi aku sudah makan...
Kalau begitu, ayo kita minum teh!
Biar aku yang traktir!
Kenapa tiba-tiba begini?
Tidak mau, lepaskan aku!
Manisnya.
Aku harus berterima kasih
karena dia memujiku...
Ah, tapi...
A-Aku tidak mau...
Tolong aku, Tuan Cyrus!
Menggoda wanita juga ada aturannya.
Kalau dia risi, pergilah.
Jangan menyentuh tanpa seizinnya!
Ma-Maafkan aku...
Maaf sudah merepotkanmu.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Kamu tidak tahu kalau sedang digoda?
Eh?
Pasti pernah begini beberapa kali, kan?
Tidak, meski di sekolah dulu
banyak murid laki-laki,
aku hanya bicara seadanya pada mereka...
Aku ditunjuk-tunjuk dan ditertawakan...
Mana mungkin,
meskipun kamu tidak berdandan,
mustahil para laki-laki itu
mengabaikan pesonamu.
Masa...
Aku ini buruk rupa dengan rambut
dan pakaian yang kucel.
"Kucel"...
Oh, jadi itu sebabnya penampilannya
selalu kucel begitu...
Baron Shaderan
ingin menyembunyikan pesona Marie...
Tidak, justru sengaja menahannya
dalam keadaan buruk rupa
agar dia sendiri pun tidak menyadarinya.
Tapi, mau menahannya sekuat
apa pun akan percuma.
Aku tidak akan pernah
melepaskanmu.
Berbeda dari orang lain,
genggaman tangan Tuan Cyrus
membuatku merasa tenang.
Aku kesepian tanpa Marie!
Dia bersama Tuan Cyrus melulu!
Sudah, Celi.
Omong-omong,
mereka belum pulang juga, ya...
Semoga tidak terjadi apa-apa.
Selanjutnya:
Episode 8: Hadiah yang Lebih Indah Dari Permata
"Hadiah yang Lebih Indah dari Permata".
Akan kutendang kalau tidak menonton!
Hei, Celi!
Ehem!