Pria ini adalah kusir kereta kuda
yang dinaiki Nona Anastasia.
Apa kamu
yang membunuh Anastasia Shaderan?
Bertunangan dengan Mantan Tunangan Kakakku
Episode 9: Menyusuri Jiwa Anastasia
Sepertinya dia tidak akan
buka mulut semudah itu.
Saya sudah membawanya.
Johann...
Kamu kelihatan orang Kepulauan Bandelier,
begitu juga denganku.
Kamu lahir di pulau mana?
Kamu juga orang Bandelier?
Kenapa mengabdi di sini...
Ibu Count Granado berasal dari keturunan
orang asing pengembara.
Beliau juga tumbuh dengan menerima hinaan
dari orang-orang kerajaan.
Itu sebabnya
beliau tidak mendiskriminasi kita.
Beliau memanggil bukan untuk menghakimimu,
tapi untuk memberimu apresiasi.
Apa?
Apresiasi atas pembunuhan Anastasia.
Aku tahu Johann sedang berbohong
untuk menguak kebenarannya.
Beliau bukan jatuh cinta
pada tunangan resminya,
tapi pada adiknya di sini, Nona Marie.
Sisanya kamu pasti mengerti.
Kakaknya yang cantik itu hanya pengganggu?
Iya, beliau ingin memberimu
hadiah diam-diam.
Mungkin kamu malah bisa mengabdi di sini.
Kalau sudah mengabdi di sini, tidak perlu lagi
dimarahi pemilik persewaan kereta kuda.
Itu terlalu bagus untuk jadi kenyataan...
Katakan yang sebenarnya, Jacob.
Hari itu, si pemilik lagi bersemangat sekali.
Jacob! Turunkan kereta kuda terbaik!
Hah? Ada apa?
Putri sulung tuan tanah akan menikah!
Jarang ada kerjaan sebesar ini!
Terima kasih sudah menunggu, Baron.
Kami sudah menyiapkan kereta terbaik.
Soal biayanya, kira-kira sebegini...
Yang benar saja.
Aku hanya mau bayar setengahnya.
Ka-Kalau sebegitu saya tidak bisa menyiapkan
kereta dan penginapan yang layak.
Justru tugas kalian adalah
mencukup-cukupinya!
Meski Anda bilang begitu...
Bukankah putri kesayanganmu
yang akan menikah?
Jacob, kamu paham, kan?
Kalau sampai putri tuan tanah
kenapa-kenapa...
Iya, iya, aku tahu.
Tapi bukannya ini aneh?
Hah?
Beda dengan adiknya yang kucel,
kakaknya yang cantik pasti disayang, kan?
Itu bukan urusan kita.
Cepat kerja!
Wah, ternyata kamu cantik seperti
yang dibicarakan orang-orang, ya!
Pasti gampang buat menggaet pria.
Atau sebenarnya kamu memang pemain?
Bercanda.
Ah, maaf kalau kurang sopan.
Namanya juga kusir bayaran biasa.
Tidak...
Dari situ aku sadar.
Dia hanya boneka hidup yang menuruti
segala perintah orang tuanya.
Jadi dia tidak akan bisa kabur...
Apa pun yang terjadi.
Kenapa malah berhenti?
Ibu kota kerajaannya sudah dekat, kan?
Hari ini kita berkemah di sini.
Aku dan kuda kelelahan karena hujan.
Sungainya sedang meluap, bahaya!
Justru makin harus cepat, kan?
Ka-Kamu tahu akibatnya kalau macam-macam
sama tunangannya count, kan?
Entahlah, enggak tahu...
Kalau Count tahu tunangannya
dinodai orang asing,
kira-kira nasibmu akan bagaimana, ya?
Sakit!
Dia belum selesai bicara, Mio!
Apa-apaan ini?
Aku hanya cerita sesuai keinginan kalian!
Mio!
Biar saya gantikan.
Bagaimana kamu mendapatkan rambut dan gaun
boneka yang ada di rumah Baron itu?
Jawab!
Aku yang melepas bajunya.
Rambutnya?
I-Itu...
Jangan berontak!
Nurut saja!
Tidak!
Dia menggunting jariku
sampai kena rambutnya sendiri!
Lihat, bekas lukanya masih ada!
Itu akibat dari perbuatanmu!
Kamu masih sempat mengambil
rambut dan gaun itu,
lalu menjualnya ke Nyonya Elvira yang syok
karena putrinya meninggal.
Aku tidak berniat menjual padanya!
Saat kudengar dia sedang mencari
bahan-bahan boneka...
Kamu merusak keretamu sendiri
untuk menutupi kejahatan,
lalu bersaksi palsu seolah diserang bandit.
Dia benaran jatuh ke sungai!
Terpeleset saat melarikan diri...
Itu murni kecelakaan!
Bukan aku yang membunuhnya!
Percayalah padaku!
Sudah cukup, aku tidak mau dengar.
Marie...
Ternyata kakakku mati karena perbuatanmu.
Ta-Tapi, bukannya bagus wanita itu
tidak jadi menikah?
Soalnya dia menyembunyikan pakaian pria
yang jelas-jelas bukan ukurannya!
Dasar wanita gila!
Ternyata dia punya simpanan pria lain!
Meskipun jadi menikah,
dia akan selingku—
Jangan menghina kakakku!
Apa kamu ingin kujadikan
seperti wanita itu juga?
Diam!
Kakak... Aku...
Maafkan aku, Tuan Cyrus.
Tidak, justru aku yang harus minta maaf.
Sampai tadi, aku bahkan tidak bersedih
atas kematian Anastasia.
Saya juga.
Mio...
Kami selalu mengira Anastasia,
ikut menindasmu bersama kedua orang tuanya.
Di-Dia sama sekali
tidak pernah melakukan itu!
Iya, aku sudah paham.
Karena itu aku merasa bersalah.
Bahkan, aku merasa kematian dia
adalah karma untuknya.
Bukan hanya itu...
Aku salah melamarnya,
tapi itu justru jadi keberuntungan.
Kamu selamat karenanya.
Seharusnya aku yang menaiki kereta itu...
Kakak malah menggantikan diriku...
Marie, izinkan aku meminta maaf
di depan makam Anastasia.
Dia tidak punya makam.
Kata Ayah cuma buang-buang uang.
Apa?
Pemakamannya juga sangat sederhana...
Pada akhirnya, kami bahkan tidak sempat
mengukir namanya di pemakaman umum.
Setidaknya aku ingin menenangkan jiwanya.
Kamu tahu tempat, bunga, makanan,
atau lagu kesukaannya?
Aku tidak tahu apa-apa.
Entah sejak kapan,
ada jurang besar di antara kami.
Aku yang kucel tapi bebas berjalan di luar.
Kakak yang dipaksa hanya berdandan
di taman kecil.
Sosok sempurna yang seharusnya
dicintai semua orang.
Aku pikir itu sebabnya
Tuhan membawanya pergi.
Tapi Kakak juga seorang manusia.
Aku lupa pada hal yang begitu sederhana.
Semua ini salahku.
Bahkan aku tidak berhak memukul orang itu.
Aku juga sama.
Aku juga
salah satu yang membunuh Anastasia.
Selamat beristirahat, Anastasia.
Kanal ini mengalir ke wilayah pengrajin
ibu kota kerajaan.
Kakakku pernah bilang ingin jadi
perancang busana di ibu kota.
Mungkin Anastasia
tidak akan kesepian di tempat seramai itu.
Iya.
Ayo main, Marie!
Semoga begitu...
Seminggu telah berlalu,
dan suasana kastel sudah kembali
seperti semula.
Marie lagi menjahit...
Terus kamu lagi apa?
Kalau Marie sampai tertusuk jarum,
KOTAK P3K
aku sudah siap mengobatinya.
Intinya enggak lagi apa-apa, kan?
Selesai!
Pinjam sedikit rambutmu, Tuan Cyrus.
Iya!
- Pu-Putraku jadi anjing penurut...
- Tolong menghadap belakang.
- Begini?
Sekarang menghadap depan...
Rambutmu sangat bagus, ya.
Gerakan jarimu yang manis
terasa menenangkan.
Polos banget kalian ini.
Kayak pasangan yang cintanya terbalaskan.
Memang benar!
Maaf, memang agak terlambat,
tapi ada oleh-oleh untuk kalian.
Wah, terima kasih banyak.
Cantiknya.
- Terlihat manis, ya.
- Nona Marie.
- Kamu benar.
Oleh-oleh memang bagus,
tapi rasanya terlalu berlebihan
- kalau repot-repot untuk saya.
- Sudah, terima saja!
Terima saja dengan senang hati sepertiku.
HMPH
Ma-Maaf, aku tidak berniat memaksa...
Saya terima oleh-olehnya.
Terima kasih banyak, Nona Marie.
Terima kasih untuk segalanya.
Aku sayang kamu, Mio.
Sejak kedatangan Marie,
suasana di sini jadi agak berubah.
Benarkah?
Aku juga punya hadiah untukmu, Marie.
Kisah Kucing Merah Kucel?
Jadi bagus begini!
Soalnya waktu itu kamu ingin memperbaikinya.
Ini buku yang dipenuhi kenangan
bersama kakakku.
Terima kasih banyak.
Syukurlah kamu senang karenanya.
Lalu ada ini juga.
Biografi tokoh dunia?
Itu aku yang memesannya.
Beliau ibunya Baron Shaderan,
juga nenekmu, Sasha Tillich.
Nenek waktu masih muda...
Kamu bilang beliau mirip sekali
dengan Anastasia.
Kupikir ini bisa membantu
mengabadikan dirinya dalam potret.
Terima kasih, Tuan Cyrus.
Kakakmu dapat turunan dari nenekmu, ya.
Kalau kamu dari ibumu?
Kalau dari tinggi dan fitur wajah
memang mirip.
Tapi ibuku berambut pirang,
hanya aku yang merah.
Mereka membenciku,
katanya rambut merah bawa sial.
Hah? Masih ada orang yang percaya
takhayul semacam itu?
Daripada itu, kenapa Nenek
ada di biografi tokoh dunia?
Wah, kamu keluarganya tapi tidak tahu
"Sasha si Perempuan Tangguh"?
Eh?
Meskipun perempuan tidak punya
kedudukan di masa perang,
beliau yang baru 16 tahun sudah menjadi
penerjemah militer, bisa tujuh bahasa.
Nenekmu merevolusi peran perempuan
di masyarakat.
Begitu, ya?
Mungkin ayahmu tidak menyukai hal itu.
Dia sangat keras pada anak laki-lakinya, kan?
Entahlah...
Ayah jarang mengobrol dengan Nenek,
mungkin ada perselisihan.
Soal Baron Shaderan...
Aku belum bisa menghubunginya lagi
sejak surat pertunangan itu.
Eh, kenapa...
Bagaimana mau mengadakan pertemuan,
hadir atau tidak pun aku tidak tahu.
Padahal dia yang membawa Marie ke sini.
Kenapa sekarang malah menentang pertunangan?
Mungkin orang tuaku
tidak berniat menikahkanku.
Asalkan aku bisa jadi pelipur lara semalam,
dia tidak perlu mengembalikan hadiahmu.
Tapi,
kalau menikah dengan keluarga duke,
statusnya langsung naik.
Meskipun Marie kerjanya rajin...
Mungkin karena
Nona Marie punya pekerjaan penting
yang tidak tergantikan?
Tapi aku hanya melakukan pekerjaan
sederhana yang diajarkan nenekku.
Nenekmu dulu yang mengurus pekerjaan tuan tanah
menggantikan baron sebelumnya, kan?
I-Iya, katanya Kakek meninggal lebih awal,
jadi prosedur untuk menggantikannya
cukup merepotkan...
Dan nenekmu itu berselisih dengan ayahmu,
baron keluarga Shaderan saat ini.
Dulu aku dengar kamu yang menulis
surat-surat tuan tanah itu...
Ayahmu bisa baca tulis bahasa Flaria?
Aku pikir dia bisa...
Kamu pernah melihatnya
memakai bahasa itu?
Sepertinya memang belum pernah.
Tapi, bukan berarti tidak bisa.
Flaria adalah bahasa resmi bangsawan,
mustahil bisa mengurus pekerjaan
tuan tanah tanpa menguasainya.
Sudah kuduga...
Jangan bilang, sulit dipercaya...
Eng, ada apa?
Mio,
terbitkan surat pemanggilan paksa
untuk keluarga Shaderan.
Eh?
Kalau masih tidak merespons,
mau tidak mau harus dibawa ke pengadilan.
Maaf, Marie, aku hanya ingin
menyelesaikan ini sedamai mungkin.
Apa maksudnya?
Apa yang telah Ayah lakukan?
4 Hari Kemudian
Marie...
Halo, semuanya!
Akulah pangeran pujaan semua orang!
Ruifon Sandalkia Diltz!
Ternyata kamu!
Dasar, kamu ini tomboi banget, Mio.
Sudah, makanlah sebelum dingin.
Hm, lezat!
Kepala koki keluarga Granado memang hebat!
Aku jadi ingin dia memasak
untuk istana kerajaan juga.
Terima kasih atas pujiannya, Pangeran.
Omong-omong, kamu jadi langsing, ya.
Karena dalam upacara pertunangan kali ini
akan ada tamu dari berbagai kalangan...
Oh, kamu jadi sibuk membuat resep
dan menyiapkan perlengkapan, ya.
Jangan memaksakan diri, Toppo.
Justru saya lagi semangat-semangatnya!
Toppo...
Kamu diberkahi pelayan yang baik, Cyrus.
Iya, daripada itu, ada urusan apa hari ini?
Sebenarnya...
Aku mau memastikan ukuran cincin kalian
sebelum permatanya dipasang.
Nah, ulurkan tanganmu, Neng Marie.
Bentar!
Eh? Aku cuma mau memastikan ukurannya.
Tetap tidak boleh!
Jaga jarak sana!
Iya, iya.
Boleh aku mengecek ukuran jarimu?
Iya.
Permatanya hanya ditempel sementara,
jadi jangan gerakkan tanganmu.
Pas sekali...
Ternyata memakai cincin bisa senyaman ini.
Kamu belum pernah memakainya?
Iya...
Syukurlah aku mencegah si Ruifon itu!
Tuan Cyrus mencari batu yang mirip
warna rambutku.
Cincin ini benar-benar dibuat khusus untukku.
Marie...
Terima kasih.
Aku senang karena cincin pertama
yang kudapat adalah darimu.
Aku mencintaimu, Marie.
Aku mencintaimu
dari lubuk hati yang terdalam.
Aku juga...
Aku mencintaimu
lebih dari siapa pun di dunia ini...
Hei, sudah belum?
Jadi, bagaimana kesannya?
Ini karya yang luar biasa.
Kupikir hanya Norman yang bisa
membuat karya sebagus ini...
Maksudmu Smith Norman,
si pengrajin kancing itu?
Iya.
Sayangnya dia pensiun,
meski sudah tua,
keahliannya luar biasa.
Padahal pengrajin kancing,
kok bisa bikin cincin?
Kancing itu dulunya barang mewah.
Itu aksesori para bangsawan.
Kadang seluruh pakaian dijahit khusus
untuk menyesuaikan kancingnya.
Ternyata begitu.
Benar juga,
hanya Norman yang bisa membuat
desain cincin sedetail ini.
Apa?
Jangan-jangan, ini buatan
Smith Norman sendiri?
Betul! Inilah hadiah sejati dariku!
Aku sampai datang ke tempat pensiunnya
dan memohon langsung, tahu!
Wah, pantas saja!
Terima kasih banyak, Tuan Ruifon.
Tapi hebat juga kamu bisa membujuk Norman
yang terkenal keras kepala itu.
Sepertinya dia baru mengambil murid,
mungkin itu membuatnya berubah.
Murid?
Iya, katanya dia mengambil anak terlantar,
entah yatim atau gelandangan.
Tiga bulan lalu,
di wilayah pengrajin ibu kota kerajaan...
Anak terlantar, ya?
Kalau datang dari luar ibu kota,
mungkin anak desa?
Ketimpangan daerah memang masalah
politik kerajaan, Pangeran Ruifon.
Tiga bulan lalu...
Wilayah pengrajin ibu kota kerajaan...
Itu...
Jangan-jangan...
Nyonya yang cantik itu pun,
kalau bicara soal kakaknya,
wajahnya pasti muram.
Selanjutnya:
Episode 10: Batalkan Pertunangannya
"Batalkan Pertunangannya".
Aku ingin kalian menontonnya.