Aku hanyalah pengganti mendiang kakakku,
Anastasia...
Padahal aku hanya tunangan palsu
yang datang kemari
untuk pernikahan politik...
Aku ingin mendengar ceritamu juga.
Kesukaanku, ya...
Bertunangan dengan Mantan Tunangan Kakakku
Marie...
Tuan.
Episode 4: Akhirnya Kutemukan Hal yang Kusuka dan Orang yang Kucinta
Mio! Bilang kalau ada di sini, dong!
Barusan bilang.
Bagaimana pendapatmu setelah empat hari
tidak melihat Nona Marie?
Ayang Marie
Aku suka.
Bukan itu.
Dia jauh makin cantik.
Lima hari yang lalu, Anda bilang ingin memberikan
perlakuan dan pelayanan paling mewah
yang layak untuk dirinya, kan?
Iya.
Karena jelas-jelas dia diperlakukan
tidak layak di keluarga baron.
Marie menganggap dirinya buruk rupa
dan tidak layak dicintai.
Karenanya aku ingin dia menikmati hidup mewah,
untuk mengembalikan kepercayaan dirinya
dan menyadari bahwa hidupnya berharga.
Meskipun menyediakan berbagai kemewahan,
Nona Marie hanya akan makin minder.
Apa?
Tuan.
Saya adalah anak yang dibuang,
tapi beruntung ditemukan oleh Nyonya Liu-Liu.
Kepada beliau yang telah mengangkat saya
hingga ke posisi yang tidak pantas bagi diri saya
sebagai kepala pelayan di kastel Granado,
saya merasakan rasa terima kasih
yang tiada tara.
Kenapa tiba-tiba bahas itu?
Seperti bukan dirimu saja.
Justru karena punya pengalaman seperti ini,
saya bisa mengerti perasaan Nona Marie.
Rasa takut dari kehidupan yang penuh penderitaan
menjadi penghuni istana putih...
Seorang pangeran yang tiba-tiba muncul,
gaun dan sepatu yang diberikan,
semua itu terasa seperti sihir yang akan
tiba-tiba menghilang seperti buih.
Itu tidak akan menghilang.
Marie itu cantik dan berwawasan.
Kamu kepala bendahara yang kompeten
dan Liu-Liu sudah menganggapmu
seperti putrinya sendiri.
Itu bukan sihir, melainkan kenyataan.
Benar juga...
Anda tetaplah seperti ini.
Anggaplah semua yang akan terjadi nanti
sebagai sebuah kenyataan.
Kamu lagi menyindirku, ya?
Bukan, saya memuji
dari lubuk hati yang terdalam.
Besok aku akan pergi bekerja lagi.
Kamu boleh memutuskan apa pun
asalkan Marie bisa hidup nyaman.
Bolehkah saya mengurus kepelayanan juga?
Kuserahkan padamu.
Saya sudah menunggu-nunggu perkataan itu.
Tapi...
Memang boleh kalau Marie secantik itu?
Apa?
Dia terlihat anggun saat mengenakan gaun,
tapi baju sehari-harinya pun tetap mantap.
Ceritanya bakal lama atau enggak ini?
Cerdas dan berwawasan, tapi polos soal dunia luar,
membuatku ingin melindunginya.
Pendengar yang baik, jadi seru diajak bicara.
Rasa ingin tahunya besar, matanya berbinar,
senyumnya, dan suaranya punya
damage yang luar biasa!
- Penampilannya juga elok dilihat!
- Bicaranya cepat banget.
Penampilan dan kepribadiannya itu, lo!
Perpaduan itu membuatnya
100 kali lipat lebih manis!
Padahal Anda juga sama saja.
Sudah waktunya istirahat.
Ayang Marie
Besok saya akan mengatur semuanya.
Enggak bisa tidur.
Nah, karena aku sudah dapat izin
mengurus kepelayanan...
Bergerak lebih cepat, lebih baik.
Apakah porsinya sudah pas?
Iya, aku bisa menghabiskannya.
Wah, lezatnya.
Mohon izin duduk bersama Anda.
Eh? Kamu yakin?
Saya harus menjalani tugas pelayan
saat Anda menyantap makanan,
tapi bisa menemani saat minum teh.
Senangnya! Aku selalu ingin
minum teh bersamamu, Mio.
Ah,
karena kamu yang menemaniku di sini,
berarti Tuan Cyrus sedang keluar?
Tidak, hanya ada pergantian penanggung jawab.
Ilza dan Hanna akan melayani Tuan.
Saya rasa ini untuk kebaikan semua orang.
Begitu, ya...
Benar juga, mereka juga pasti akan merasa
lebih bangga melayani "bangsawan asli".
Ah, iya.
Nyonya, ada hidangan baru yang lezat dariku.
Ingin mencobanya?
Mau!
Puding putih?
Ini blancmange
dengan bubuk almon dan susu segar.
Silakan cicipi juga, Nona Mio.
Kenyal, ya.
Lezat! Masakanku memang
yang terbaik sedunia!
Aku harus segera membuat
untuk yang lain juga!
Saya ke dapur dulu!
Ah, tunggu!
Eh?
Begini, mungkin Hanna dan Ilza
tidak bisa minum susu.
Saya tidak pernah dengar soal itu.
Tapi, waktu aku minta menambahkan susu ke teh,
katanya itu cara minum inovasi baru.
Hah?
Pasti mereka tidak bisa minum susu,
jadi bisa tolong buatkan tanpa susu?
Dimengerti!
Biar saya coba dulu!
Terima kasih, Toppo.
Nona Marie, Anda ini...
Ilza dan Hanna
pasti kaget dengan kelezatannya.
Oh, Nyonya!
Kebetulan saya mau ke ruangan Anda.
Thomas, apa itu?
Ada kiriman untuk Nyonya.
Dari keluarga Baron Shaderan.
Kenapa kamu bawa ke sini, Thomas?
Aduh, duh, duh.
Ta-Tapi, surat dari keluarga Shaderan
yang dari Tuan itu,
katanya cuma akan diberikan ke Nyonya
kalau sudah disetujui oleh pelayan.
Kalau sudah tahu, kenapa tetap di antar?
Aku sama sekali tidak tahu soal ini!
Eh? Tapi Hanna dan Ilza
sudah mengonfirmasi,
dan disuruh bawa ke Nyonya.
Tidak salah lagi, ini barang-barangku.
"Selamat atas pertunangannya.
Kamu lupa barang yang kamu butuhkan
untuk bekerja di kediaman count."
Kisah Kucing Merah Kucel.
Meski pengikatnya memang
sudah rusak dari awal,
aku sudah menyimpannya dengan hati-hati...
Ma-Maaf!
- Apa saya melakukan kesalahan?
- Apa-apaan, sih?
- Lepaskan!
- Lepaskan aku!
Hei, tunggu dulu!
Aduh...
Padahal cuma pelayan, apa-apaan, sih?
Kalian juga cuma pelayan.
Hah? Kami pernah melayani pangeran ketiga
di istana kerajaan!
Kami dipekerjakan di keluarga Granado
atas rekomendasi Pangeran Ruifon!
Dan akulah kepala pelayan di keluarga Granado.
Kamu cuma pelayan lama, kan?
Padahal posisimu diambil alih
sama putri baron miskin.
Akulah yang mengatur semua itu.
Sombong sekali!
Omong-omong, katanya Nyonya Duke
dulunya pelacur dari suku barbar,
dan dia jadikan anak dari pelanggannya
sebagai pelayan.
Eh? Bukannya dia yatim piatu
yang dibuang di pinggir jalan?
Lucu banget dia jadi pelayan di kastel count
padahal tidak punya nama keluarga.
Oh, ternyata kebodohan kalian begitu alami.
A-Apa katamu?
Kamu juga sekalian.
Tidak!
Mohon maaf atas kekacauannya,
ini semua karena kelalaian saya.
Tidak apa-apa, daripada itu,
boleh pinjam gunting dan benang?
Johann.
Nyonya...
Pa-Pakaian itu...
Aku menjahit ulang pakaian lamaku.
Kamu bilang mau mengajakku keliling kebun, kan?
Dengan ini, aku bisa kotor-kotoran.
Padahal saya sudah menyiapkan
banyak sepatu pelayan.
Oh, ternyata bisa pakai cara itu juga.
Tidak apa-apa.
Pertama kalinya aku menyadari kesukaanku.
Awalnya kupikir semua itu
demi keuangan keluarga,
tapi ternyata aku memang suka menanam
dan memakan sayuran enak,
sampai-sampai kerja berat pun tidak terasa.
Ternyata aku memang punya
hal yang kusukai dan ingin kulakukan.
Maaf selama ini saya bersikap tidak ramah.
Saya tidak banyak bicara
karena tidak ingin merepotkan Anda.
Merepotkan?
Saya hanyalah seorang pelayan,
ditambah berasal dari luar.
Itu tidak ada hubungannya.
Karena tinggal di kediaman yang sama,
berarti kita keluarga, kan?
Me-Meski aku belum resmi bertunangan,
aku sudah merasa seperti keluarga.
Anda mengatakan hal yang sama seperti Tuan.
Tuan Cyrus juga?
Nyonya!
Tuan akan segera berangkat!
Tuan Cyrus!
Marie...
- Tuan masih mengantuk karena bergadang.
Kemarin
- Marie! Ayang Marie!
- Tuan masih mengantuk karena bergadang.
Wah, dia benar-benar sibuk.
Daripada itu, kalau Anda ingin
pergi ke pesta di istana...
Lepaskan!
Jangan dekat-dekat, pelayan rendahan!
- Kamu itu kotor dan bau!
- Tolong kembalikan barang itu ke Tuan Ruifon.
"Barang," katamu?
Kami ditunjuk untuk bekerja di sini!
Benar, bahkan suatu saat bisa jadi selir...
Ini semua...
salahmu!
Putri bangsawan bangkrut
yang dibeli dengan uang!
Padahal cuma pengganti kakaknya
yang sudah mati!
Semua orang tahu adik perempuan
keluarga Shaderan itu anak gagal!
Yang jadi bahan tertawaan karena
salah orang adalah Count!
Tuan Cyrus jadi bahan tertawaan?
Sadari kedudukanmu, dasar buruk rupa!
Bagian mananya?
Coba katakan sekali lagi.
Mana yang jelek dari Marie, keluargaku?
Ti-Tidak, itu...
Lagian rumah dan uang itu
bukan milik kalian.
Apa kalian punya satu saja yang lebih cantik,
lebih anggun, lebih cerdas,
atau lebih manis dari Marie?
Sesuatu yang bisa membuatku jatuh cinta.
Coba beri tahu aku.
Karena aku tidak bisa menemukan satu pun.
Bawa mereka.
Baik!
Aku minta maaf.
Soal apa?
Katanya gara-gara aku,
kamu jadi bahan tertawaan...
Marie.
Kamu itu cantik.
Tidak ada yang mentertawakan.
Rambut merah indah di antara hijau,
mata yang berkilau bak bintang,
lautan pengetahuan
dan rasa ingin tahu yang meluap,
serta senyum polos saat berbicara
tentang hal yang disukainya...
Semuanya yang paling indah bagiku.
Tuan, waktunya sudah mepet.
Sebenarnya bisa menunggu beberapa detik lagi,
tapi sepertinya tidak akan ada habisnya.
I-Iya...
Padahal lagi asyik-asyiknya, ya?
Saya ke sini untuk mengambil
herba perawatan rambut,
tapi malah mendapat tontonan
yang menarik, iya, kan?
Apa oregano yang kutanam berguna?
Jadi bahan
tontonan...
Tuan Cyrus akan pergi sekitar sepuluh hari
karena ada upacara kerajaan di istana.
Begitu dia kembali,
- persiapan pertunangan akan segera dimulai.
- Marie, aku akan segera pulang!
Tidak ada hal yang patut ditertawakan...
Begitu kata Tuan Cyrus...
Ini...
bukan surat ancaman, kan?
Bukan, karena tulisannya surat undangan.
Nona Marie Shaderan,
selamat atas pertunanganmu dengan
teman lamaku, Count Cyrus Granado.
Sejauh ini masih normal.
Sehubungan dengan itu,
kami telah merancang sebuah perhelatan besar.
Pengumuman acara tersebut telah tersebar
ke seluruh penjuru ibu kota,
dan rakyat menantikannya
dengan penuh harap.
Kalau Nona Marie berhalangan hadir,
segalanya akan sia-sia.
Rakyat akan bersedih hati, dan kutukan
mereka bisa bertahan turun-temurun.
Karena itu, kami mohon, datanglah.
Yah, memang terdengar seperti surat ancaman.
Dia seorang pangeran, kan?
Benar.
Dia memang pangeran ketiga
sekaligus komandan kesatria kerajaan,
dan orangnya lumayan ramah.
Melihat ini dikirim malam sebelumnya,
kita tidak diberi kesempatan menolak.
I-Ini...
Chariot milik Kesatria Kerajaan.
Ja-Jadi ini...
Benteng pertahanan Kerajaan Diltz,
bentengnya Kesatria Kerajaan.
A-Apa aku akan dieksekusi di depan umum?
Tenang dulu.
Tapi, kenapa di benteng?
Padahal bisa bersama Tuan Cyrus di istana.
Pangeran Ruifon
yang merekomendasikan Hanna dan Ilza.
Mungkin sebagai permintaan maaf juga.
Barang retur
Aku makin takut dieksekusi.
Ada apa?
Kalau ini diselenggarakan oleh Tuan Ruifon,
mungkin akan ada acara menarik.
Acara?
Kejutan hantu,
hujan bawang dari langit-langit,
atau kolam berisi jeli...
Tuan Ruifon itu sebenarnya siapa?
Yah, intinya bukan orang jahat.
Sebaiknya kita nikmati yang ada di sini saja.
Ramai sekali...
Lima puluh tahun sejak perang usai,
kita hidup di masa damai.
Ini bisa jadi hiburan yang menyenangkan.
Silakan ambil satu.
Te-Terima kasih.
Sejak kapan...
Kita perlu menyapa Tuan Ruifon dulu, ya.
Tidak, dia tidak perlu hal semacam itu.
Ada kemungkinan dia tidak di sini juga.
Eh, maksudnya kita hanya perlu
menikmati festivalnya saja?
Entahlah, saya juga tidak mengerti
dengan jalan pikirannya.
Sepertinya Mio sinis banget
terhadap pangeran.
Ternyata seperti ini acara kecil
menurut standar kerajaan...
Tidak, ini bisa dibilang cukup besar.
Yang membuat penasaran,
tidak ada satu pun desas-desus
sampai ke kastel Granado.
Kalau ternyata Tuan Ruifon
yang mengatur semuanya diam-diam...
Perasaan saya tidak enak.
Mi-Mio?
Tuan Ruifon?
Eh? Di mana? Yang mana?
Dekat tembok batu di belakang kiri.
Rambut perak berseragam kesatria.
Penglihatanmu setajam apa?
Biar saya pastikan dulu,
Anda tunggu di sini.
A-Aku juga mau ikut.
Mungkin dia menyuruh anak buahnya menyamar
untuk memancing kita keluar,
lalu tiba-tiba muncul dan membuat Anda
sampai jatuh terduduk karena kaget.
Jangan ke mana-mana sampai saya kembali.
Abaikan semua yang mengajak Anda bicara.
Baik!
Saya segera kembali.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak boleh ke mana-mana!
Permisi.
Jangan berdiri di depan tokoku, dong.
Ah, maaf.
Dicari penantang
pengupas kulit apel!
Mencari penantang untuk mengupas kulit apel?
Sepertinya seru!
Permisi, aku ingin mencobanya!
Eh? Tumben sekali.
Bukankah putri bangsawan biasanya
tidak menggunakan pisau?
Kalau istri seorang bangsawan
kedapatan mengupas apel dengan pisau,
apakah suaminya akan jadi
bahan tertawaan juga?
Apa yang kamu bicarakan?
Apel kan harus dikupas kulitnya
sebelum dimakan.
Apel kami rasanya lezat, lo!
Pangeran juga termasuk kesatria
Bahkan para kesatria pun mengakuinya!
Iya, kelihatannya sangat lezat.
Aku ingin ikut tantangannya.
Ini dia!
Kalau berhasil mengupasnya dalam batas waktu,
bisa mendapatkan apel sekeranjang penuh!
Dimulai dari aba-abaku!
Baik!
Ayo kita mulai...
Apelnya terlihat lezat, ya?
I-Itu punyaku! Kembalikan!
Ah, bagaimana, ya?
- Nih, coba ambil!
- Tunggu!
Tidak bisa, ya?
Ah! Apelku!
Tahun ini pun panennya sukses.
- Duh, pelangganku penasaran mau mencoba,
Ini Uangnya
- Ini uangnya.
- Duh, pelangganku penasaran mau mencoba,
tapi pangeran yang punya acara
malah menjailinya.
Eh? Pangeran?
Sudahlah, aku cuma mau kasih salam
ke tunangannya sahabatku.
Iya, kan?
Ternyata dia...
Drap, Drap, Drap
Ternyata memang jebakan, Tuan Ruifon!
Namaku Ruifon Sandalkia Diltz.
Pangeran ketiga sekaligus komandan kesatria.
Tapi siapa aku sebenarnya?
Sahabatnya Cyrus!
Salam kenal, Neng Marie.
Ternyata orangnya seperti ini...
Hai, semuanya, akulah sang pangeran, Ruifon.
Aku berteman baik dengan Cyrus
sejak masih pelajar.
Aku akan menyiapkan kejutan spesial
untuk membuktikan
apakah Marie cocok menjadi
tunangannya atau tidak.
Selanjutnya:
Episode 5: Pangeran dan Prajurit Berzirah Hitam
"Pangeran dan Prajurit Berzirah Hitam".
Kalian akan menontonnya, kan?