Surat yang diterima Marie
dari Baron dan Nyonya Shaderan.
Tidak berguna, rambut merah jelek,
minta maaf pada Anastasia lalu mati sana!
Perkataan ibunya sangat kasar,
tapi ayahnya...
Kenapa belum pulang juga, Marie?
Pekerjaanmu ada di rumah ini.
Pulang sekarang juga!
Ternyata mereka berselisih pendapat, ya.
Lagian memangnya ada orang tua kandung
yang menindas anak sampai sebegitunya?
Ada yang perlu kamu selidiki
selagi aku tidak ada, Mio.
Mengerti.
Bertunangan dengan Mantan Tunangan Kakakku
Sebulan telah berlalu sejak festival kesatria
Episode 6: Bolehkah Aku Tetap Menjadi Diriku
yang bagaikan badai itu.
Cuacanya bagus sekali!
Ini akan menjadi hari yang indah.
Selamat pagi, Nyonya.
Anda sudah bangun?
Selamat pagi, aku sudah bangun.
Hari ini aku yang menang, Wolfgang.
Saya kalah.
Marie!
Pagi!
Kami ini, Celi.
Tolong dimaafkan, dia cucuku
yang perlu banyak belajar.
Tidak apa-apa, jangan dipikirkan.
Pagi, Cecilie.
Lihat! Ini dibuatkan seperti
dango sama Tunica!
Terlihat manis?
Iya, sangat manis.
Baru pertama ada yang semanis ini.
Iya, kan?
Rambutmu akan aku dibeginikan juga!
Karena hari ini Mio ada urusan juga,
aku yang akan menjadi pelayanmu!
Terima kasih.
Omong-omong, Nyonya.
Pakaian apa yang Anda inginkan hari ini?
Iya, hari ini aku mau...
Bagaimana?
Kamu manis banget, Marie!
Sungguh terlihat cantik.
Kalau Tuan melihatnya, beliau pasti
akan memeluk tanpa ragu.
Be-Belakangan ini rasanya aneh,
ketik memikirkan Tuan Cyrus,
dadaku...
Marie! Ayo, ayo!
Mau ke mana buru-buru begitu, Nyonya?
Makan siangnya masih lama, lo.
Bukan begitu, Toppo.
Soalnya hari ini...
Tuan akan pulang!
Berarti Anda akan menikmati
parfe hari ini bersama beliau!
Nyonya!
Bawalah ini.
Ayo, Marie!
Terima kasih, Johann.
Count Cyrus Granado telah tiba!
Aku pulang, Marie.
Se-Selamat datang...
Bunga itu...
Eng, ini Damask rose,
dan Johann menyuruhku membawanya.
Kamu suka?
Itu bukan untukku, tapi sebagai
aksesori untuk dirimu, Marie.
Berarti kamu termasuk hadiah untukku juga.
Kamu bagaikan inkarnasi bunga.
Hampir saja aku memelukmu
tanpa pikir panjang.
Wajahmu merona, Marie.
Jangan bilang-bilang.
Boleh untukku?
Oh, bunganya?
Silakan.
Jangan menjailiku!
Aku tidak menjailimu.
Kamu jadi tambah cantik lagi.
Pa-Pasti aku lagi dijaili...
Kupikir kami akan makan malam bersama,
tapi ternyata dia sudah pergi keluar.
Persiapan pertunangan memang berjalan lancar,
tapi aku tetap merasa cemas.
Selain membantu Ayah dan yang kupelajari
di sekolah, aku tidak tahu apa-apa.
Saat-saat seperti inilah...
Kisah Kucing Merah Kucel.
Kalau sedang cemas,
aku sering membaca ini dulu.
Bukankah lebih baik besok pagi saja, Nyonya?
Maaf, aku hanya ingin tahu
cara penjilidan buku saja.
Wah, kupikir suara langkah kaki siapa...
Lama tidak berjumpa, Nyonya Liu-Liu.
Lama tidak berjumpa, Marie!
Ada yang kamu butuhkan
malam-malam begini?
Iya.
Aku ingin memperbaiki bukuku yang rusak.
Silakan masuk.
Luar biasa!
Seperti di dalam mimpi!
Ternyata kamu suka buku, ya.
Iya!
Anda juga menyukainya?
Aku sedang meneliti.
Aku masih belum yakin soal
ejaan dalam bahasa Diltz.
Surat?
Kenapa tidak minta orang lain menulisnya?
Soalnya Cyrus sedang sibuk.
Dia memintaku untuk membantunya.
Itu undangan untuk para tamu
yang menghadiri upacara pertunangan.
Harus ditulis tangan oleh pengantin pria
atau wanita, atau kerabat dekat mereka.
Maaf, boleh aku bantu menulisnya?
Boleh, nih?
Aku, sih, akan terbantu banget!
Ini akan dikirim ke Epsandros,
biar aku yang menulisnya.
Aku bisa bahasa Eps juga.
Eh, kamu bisa bahasa Eps?
Iya, tapi hanya sebatas baca tulis
dan percakapan sehari-hari.
Nyonya Marie menyukai kisah dari Epsandros,
jadi beliau kemari
untuk memperbaiki buku ini.
Kisah Kucing Merah Kucel?
Wah, jadi nostalgia.
Aku suka buku itu karena dibacakan
oleh kakakku sejak kecil.
Kakakku juga diajari bahasa Eps
oleh mendiang nenek.
Beliau nenek yang berpengetahuan luas, ya.
Kata Ayah, semasa hidupnya,
Nenek senang sekali belajar bahasa asing.
Wanita tidak butuh pendidikan!
Ibuku jadi kesepian dan kurang ramah gara-gara
pernah mencicipi dunia ilmu pengetahuan!
Apa coba?
Wanita pintar yang bisa bahasa asing itu,
di kalangan saudagar maupun bangsawan,
pasti jadi rebutan sebagai wanita idaman.
Eh?
Bahasa Eps memang tidak terlalu berguna
kecuali untuk perdagangan.
Tapi kalau bahasa Flaria atau Shaina…
A-Aku bisa bahasa-bahasa itu,
meski belajar autodidak.
Benarkah?
Kamu putri dari keluarga baron, kan?
Di wilayah Shaderan banyak buruh tani
yang merupakan pendatang,
jadi kemampuan bahasa asing sangat diperlukan
untuk mengatur pekerjaan mereka...
Itu yang dilakukan olehmu?
Padahal itu pekerjaan penting
sebagai seorang baron.
I-Iya...
Tapi ayahku yang membuat
rencana pengelolaannya!
Aku hanya membantu pekerjaan sederhana.
Pekerjaan sederhana, ya?
I-Iya...
Aku sangat suka menulis surat.
Meskipun sebagai penulis pengganti,
aku jadi bisa berinteraksi sebagai sesama.
Tulisanmu indah.
Tulisannya rapi dan penuh ketulusan.
Kamu tanda tangan di sini dengan namamu.
Eh? Boleh?
Tentu saja.
Bukan sebagai pengganti diriku.
Karena kata-kata yang indah itu
ditulis oleh dirimu, Marie.
Ditulis olehku...
Iya, benar juga...
Sebenarnya, aku tidak berharap banyak.
Saat mendengar seorang bangsawan pinggiran
yang tidak pernah ikut perkumpulan sosial.
Tapi karena Cyrus yang melamar duluan...
Dan berbagai macam orang juga
telah membantuku dulu...
Kalau ada kekurangan,
mungkin aku bisa ikut membantu.
Maaf...
Tapi aku tarik kata-kataku kembali!
Aku senang kamu yang menjadi menantuku!
Sekarang aku jadi ikut menyukaimu.
Meski aku bukan ibu mertua yang sempurna,
tolong berkenan menerimaku.
Ma-Maaf, bukan begitu...
Tidak apa-apa.
Kamu boleh menangis sepuasnya.
Padahal tidak merasa sedih,
air mataku tidak berhenti mengalir...
Aku pun menangis seperti bayi.
Selamat datang, Tuan.
Bisa bicara sebentar sebelum
Anda menemui Nona Marie?
Saya sudah menyelidiki masalah itu.
Marie adalah anak kandung
dari pasutri baron...
Semua anggota keluarga Shaderan
punya hubungan darah...
Apakah hasil penyelidikan ini akurat?
Iya.
Dalam silsilah keluarga bangsawan
di perpustakaan istana,
tidak ada catatan tentang adopsi
atau pernikahan kedua.
Misalnya baron punya skandal dengan pelayan,
atau si nyonya yang berselingkuh...
Ini catatan kelahiran dari rumah sakit
bersalin di ibu kota kerajaan.
Catatan kelahiran Marie dan Anastasia?
Sepertinya adik laki-lakinya lahir di rumah,
tapi kedua kakaknya jelas-jelas
dilahirkan oleh Nyonya Elvira.
Bagaimana kondisi pasutri saat itu?
Mereka menangis bahagia.
Ada kemungkinan bayinya tertukar?
Itu rumah sakit kecil dengan satu tempat tidur.
Kemungkinannya sangat kecil.
Jadi, mereka orang tua kandung yang suka
mengutuk anaknya sendiri?
Kalau sifat manusia adalah bahwa orang tua
akan mencintai anaknya tanpa syarat,
saya tidak akan berada di sini.
Ini baru sampai tadi pagi.
Ayah sedang sakit kritis.
Segera pulang.
Jadi seperti surat ancaman.
Nona Marie pasti akan segera pulang
kalau kita memperlihatkan ini.
Aku harus bagaimana untuk melindungi Marie?
Kalaupun aku bisa melindunginya,
apakah mengurungnya di benteng
yang bagaikan sangkar burung
akan menjadi kebahagiaan untuknya?
Marie, jaga punggung tetap lurus
saat menurunkan badan!
Jangan lupa tersenyum!
Baik!
Curtsy itu yang paling penting
adalah perasaannya!
Percuma saja kalau tidak disertai
rasa hormat dan niat menyambut!
Baik!
Dirundung sama ibu mertua?
Apa yang kamu lakukan, Liu-Liu?
Wah, selamat datang, Tuan Cyrus!
Kamu datang tepat waktu, Cyrus.
Bantu jadi teman latihannya, dong.
Teman latihan?
Iya, Marie mau belajar cara menyambut
keluarga kerajaan atau bangsawan.
Hah? Bukannya sudah kubilang
dia tidak perlu itu?
Biar kita saja yang mengurus
upacara pertunangannya!
Dia itu belum pernah ikut perkumpulan sosial!
Makanya dia latihan.
Tenang saja, Marie itu pintar
dan cepat mengerti.
Bahkan posturnya sudah terlihat bagus.
Sudah terlatih karena membelah kayu.
Pantas saja bagus...
Ah...
Aku hanya ingin mendandani
Marie secantik mungkin,
dan memberinya hidup
yang penuh tawa dan ketenangan...
Tuan, curtsy Marie keren banget, lo!
Benarkah?
Terima kasih telah berkenan hadir
hari ini demi kami berdua.
Bukan hanya tata krama salam saja, lo.
Bahkan dia juga yang menulis
surat ucapan terima kasih.
Kenapa malah mempekerjakannya?
Apa bedanya dengan keluarga Shade—
Ingat ini baik-baik, putraku.
Kasih sayang dan overprotektif itu berbeda.
Wanita bukanlah burung kecil.
Jangan kurung di dalam sangkar,
biarkan dia terbang bebas.
Maaf, apa aku melakukannya dengan baik?
Iya, terlihat sangat indah.
Kamu sudah berusaha.
Iya, aku sudah berusaha.
Itu senyuman yang sama
ketika pertama kali bertemu.
Nah,
kita istirahat sebentar.
Ayo minum teh bareng.
Asyik, ada camilan!
Aku pengin yang manis-manis!
Iya, boleh juga!
- Toppo pasti sudah menyiapkan sesuatu.
- Tunggu sebentar, Marie.
- Wah, asyik!
- Hm?
Ada yang harus kusampaikan padamu.
Padaku?
Ini dari ayahmu.
Aku takut membiarkanmu pulang sendiri,
biar aku yang—
Aku tidak perlu pulang.
Soalnya ini bohong.
Ini tulisan tangan ayahku.
Masa lagi kondisi kritis
malah menulis surat?
Jangan bilang ada juga surat-surat
desakan lainnya yang datang?
Itu...
Terima kasih.
Pasti ada hal yang tidak enak dibaca
dan kamu menahannya
supaya aku tidak membacanya, kan?
Tidak, maaf aku sudah seenaknya.
Karena mempekerjakan orang butuh biaya,
mereka ingin melemparnya padaku.
Bukan karena ingin melihat wajahku.
Marie...
Sepertinya kedua orang tuaku membenciku.
Caci makian yang terus-menerus pun
bukan untuk mendisiplinkanku.
Padahal Marie yang dulu
merasa wajar ketika dihina
karena merasa dirinya tidak manis...
Kamu makin kuat, Marie.
Ini semua berkatmu
dan orang-orang yang ada di sini.
Terima kasih sudah
memperlakukanku dengan baik.
Tuan Cyrus?
Ma-Maaf...
I-Iya, tidak apa-apa...
Gaun Anda hari ini pun
terlihat cantik, Nyonya.
Terima kasih,
Celi yang memilihkannya untukku.
Terlihat manis, kan?
Aku juga harus bicara sesuatu!
Marie, kamu manis.
SUNYI...
Ke-Kenapa?
Apa aku dibenci di sini?
Ma-Maaf, aku tidak terbiasa
dipuji seperti itu oleh pria...
Oh, maaf membuatmu gugup begini.
Nah, semuanya!
Ada blueberry tart!
Asyik!
Terlihat lezat!
Anda terlihat anggun dengan gaun itu, Nyonya!
Benarkah? Terima kasih!
Kenapa begitu?
Toppo kan pria juga!
Padahal mereka sudah bagaikan
keluarga baginya!
Apa karena aku sering keluar rumah?
Marie, mulai sekarang kita akan teru—
Ah, Mio!
Kamu sudah pulang?
Selamat datang.
Iya, maaf sudah merepotkan
atas ketidakhadiran saya.
Maaf mengganggu waktu bersantainya, Tuan.
Apa?
Saya izin mengajukan cuti.
Saya ingin mengunjungi tempat yang jauh.
Eh? Bukannya kamu baru saja
pulang ke sini?
Mohon maaf, Nona Marie.
Ada seseorang yang ingin saya temui juga.
Wah, indahnya!
Maaf aku malah mau menghentikanmu!
Tidak, justru saya senang.
Menjelang upacara pertunangan,
mohon luangkan waktu intim bersama Tuan.
I-Iya, aku akan berusaha.
Apa itu?
Ini untuk pasutri Shaderan.
Aku membela istriku dan menulis
tentang betapa manisnya Marie.
Bicara apa kamu ini?
Kalau kamu ketemu baron itu di jalan,
tolong lempar ini padanya.
Wah, itu...
Pakai uang ini.
Kereta kudanya juga.
Terus bawa setidaknya satu pelayan lagi.
Sebenarnya saya ini kuat.
Aku juga tahu.
Justru supaya kamu tidak perlu
menggunakan kekuatan itu.
Jangan jadi orang jahat, Mio.
Eng, kenapa harus saya, Nona Mio?
Tuan menyuruhku bawa pelayan.
Bu-Bukannya ini kurang pantas?
Bukannya Anda mau menemui kekasih?
Kalau kekasih benaran,
baru kurang pantas.
Berarti teman?
Ternyata Anda punya teman, ya?
Di tempat asalmu, katanya yang mati
sebelum 18 tahun pasti masuk surga.
Selamat dan selamat jalan!
Maaf! Saya belum mau mati!
Anggap saja kamu sebagai penangkal bandit.
Karena sekitar dua bulan lalu
ada kecelakaan tragis di sini.
Dua bulan lalu itu...
Oh, kita mau pergi ke wilayah Shaderan?
Apa itu?
Kak Marie, pulanglah.
Kak Anastasia sudah pulang.
Dari Cedric.
Cedric itu...
Adik laki-laki Nona Marie
yang baru berusia enam tahun.
Surat itu tercampur di kiriman tempo hari.
Eh? Bukannya kakakknya Nona Marie
sudah meninggal?
Bahkan kereta kudanya jatuh ke jurang.
Bukan.
Berdasarkan penyelidikan mendetail,
dia diserang bandit di daratan,
lalu saat melarikan diri di tepi sungai,
dia terjatuh ke arus deras.
Jangan bilang...
Air sungai menjadi dingin dan meluap
karena hujan sehari sebelumnya.
Mustahil selamat kalau terjatuh ke sana.
I-Iya juga...
Berarti, kalau begitu...
Surat ini...
Ah, rambut seindah sutra...
Anastasia-ku yang manis,
yang begitu kucintai...
Aku Thomas.
Aku tidak keberatan diajak dalam
perjalanan bersama Nona Mio,
tapi tidak menyangka akan jadi begini.
Aku merasa umurku terus berkurang
karena dipermainkan olehnya terus.
Selanjutnya:
Episode 7: Terlalu Dekat, Aku Sampai Pusing
"Terlalu Dekat, Aku Sampai Pusing".
Kuharap kalian mau menontonnya, ya.