Aku tidak bisa berkata-kata
saat pandangan pertama.
Dia terlihat seperti terlahir kembali
ketika sudah dipoles.
Matanya yang sayu
berbinar seperti bintang.
Cantiknya...
Berhentilah lari dari kenyataan.
Nona Marie menolak
pertunangannya dengan Anda.
Aku... Aku tidak bisa!
Jangan bawa-bawa kenyataan, Mio.
Kamu selalu saja begini.
Karena ini tugasku.
Daripada itu, siapa sangka Anda
malah melamar saudarinya...
Mau bagaimana lagi?
Karena malam itu hari ulang tahunnya Marie.
Gadis yang sedang sendirian di kegelapan...
Siapa yang bisa mengira
kalau dialah bintang utama pestanya?
Bertunangan dengan Mantan Tunangan Kakakku
Episode 2: Aku Ingin Menikahi Marie
Ayahku,
Duke Alfred Granado memiliki dua istri.
Kucing kalau berguling seperti sampah,
dia akan menjadi sampah.
Tapi kalau sampah mengeong,
dia akan menjadi kucing.
- Dan aku pun—
- Jangan konyol!
Kamu paham dengan posisimu sekarang?
Sadarilah posisimu!
Istri ayahku, Nyonya Laura,
berasal dari keluarga
yang kedudukannya setara duke.
Ibu kandungku, Liu-Liu,
seorang selir yang diambil
dari rombongan seniman keliling Epsandros.
Aku kira ada apa...
Makanlah ini dan jangan berisik.
Padahal itu biskuit pangganganku,
kamu tidak takut
dan langsung memakannya.
Soalnya ini rasanya enak.
Suka banget!
Oh, kamu suka apa lagi?
Eng, kue, krim,
dan kue cokelat!
Aku suka camilan manis!
Aku juga suka.
Ketika membuat camilan,
aku terbebas dari pikiran-pikiran negatif.
Lain kali aku akan membuatkanmu
biskuit cokelat.
Laura memang istri sahku.
Tapi, semua anaknya perempuan.
Karena itu, keluarga duke ini,
akan kuwariskan pada Cyrus.
Tidak!
Buka matamu,
Ibunda!
Kenapa harus memakan racun...
Wanita yang berbaik hati padaku itu,
entah kenapa merenggut nyawanya sendiri.
Liu-Liu yang diangkat menjadi istri sah,
tetap menganggap dirinya
tidak lebih dari selir,
lalu membawaku pergi
meninggalkan keluarga duke.
Demi bertahan hidup di negeri ini,
aku mendapatkan gelar count
dengan usaha sendiri.
Tapi, aku benci acara sosial,
dan terus menghindari pernikahan
dengan putri bangsawan.
Hai, temanku.
Akhirnya kamu hadir juga.
Ini juga terpaksa karena kamu memanggilku.
Kamu juga dapat surat undangan
dari count pinggiran itu?
Kamu juga dapat, Ruifon?
Sepertinya mereka mengundang semua
bangsawan kaya yang masih lajang.
Bahkan kemiskinan keluarga Baron Shaderan
sudah terkenal di kalangan bangsawan.
Kelihatan banget mereka mau menawarkan
putrinya di pesta ulang tahun ini.
Dasar, keterlaluan sekali.
Tapi, aku dengar putrinya lumayan cantik.
Meski aku tidak bisa
karena sudah punya tunangan.
Bagaimana kalau kamu saja, Cyrus?
Tidak tertarik.
Count Granado.
Kalau berkenan, silakan cicipi ini.
Ya, terima kasih.
Kamu memang populer.
Populer? Paling mereka cuma
melirik gelar dan harta.
Aku yakin para wanita itu
membenci asal-usulku.
Yah, karena para putri bangsawan biasa
berpikir Epsandros itu tempat barbar.
Dia begitu menawan.
Tapi warna kulitnya itu...
Karena ibunya begitu, sih...
Aku paham perasaanmu,
tapi masa mau melajang seumur hidup?
Kamu memiliki gelar count
dan satu-satunya pria dari keluarga duke.
Kalau tetap melajang,
kamu tidak bisa mewarisi gelar duke.
Aku tahu.
Entah wanita mana yang bisa
menaklukkan hatimu...
Aku sangat menantikannya.
Mana ada wanita seperti itu.
Ah, benar juga.
Putri baron yang sedang kesulitan
mungkin pilihan yang tepat.
Kalau soal pernikahan politik,
lebih baik cari yang mudah diatur.
Aku tidak butuh
yang namanya cinta.
Itulah yang kupikirkan waktu itu.
Aku sangat menyukai kisah dari Epsandros.
Aku jatuh cinta padanya.
Aku ingin lebih banyak mengobrol dengannya.
Tapi dia pergi dari genggamanku begitu saja.
Omong-omong, tahun ini...
Permisi, Baron Shaderan,
putri Anda sedang ada di mana?
Bintang utama hari ini ada di sebelah sana.
Silakan lamar putriku sebagai istrimu.
Aduh, sayang, kamu kebanyakan minum.
Aku dengar putri keluarga Shaderan,
kakaknya bernama Anastasia
dan adiknya Marie.
Bintang utama hari ini?
Kalau ini ulang tahun adiknya, Marie,
berarti aku bertemu kakaknya, Anastasia.
Aku terus mencarinya.
Tapi...
Dicari sekeras apa pun,
aku tidak bisa
menemukannya.
Aku memutuskan untuk mengirim surat.
Bukan untuk adiknya, Marie,
tapi kakaknya, Anastasia,
untuk kujadikan istri.
Aku mendapat surat balasannya!
Sejak saat itu, aku jadi sangat sibuk.
Demi menjamu tunanganku,
aku menyiapkan gaun, perhiasan,
dan pelayan baru.
AYANG ANASTASIA
Bahkan beli bantal peluk sampai tidak bisa tidur.
Tapi...
Kereta kudanya terguling?
Di tengah keputusasaan tersebut...
Wanita yang kupikir bernama Anastasia,
ternyata Marie Shaderan.
Ya ampun, Anda benar-benar bodoh.
Meski saya juga salah mengenalinya.
Aku ditolak?
Hebat sekali bisa langsung menerima
kenyataan sebagai kenyataan.
Mio, bicaranya jangan berbelit-belit.
Soalnya Anda...
Kenapa malah mengalihkan pandangan
setelah menatapi Nona Marie?
Ditambah, "Usir Marie Shaderan itu!"
Anda sangat blunder.
Pasti Nona Marie berpikir Anda membencinya.
Kalau aku meluruskan kesalahpahaman itu,
apa dia akan mau jadi istriku?
Tidak tahu.
Tapi Anda harus meluruskannya.
Karena cintamulah
yang bertepuk sebelah tangan.
Iya, benar juga.
Ayo ke tempatnya Marie.
Yang ingin aku lihat
adalah senyumannya.
Pakaian compang-camping dan kucel.
Buku favorit yang kotor.
Seharusnya hanya kedua hal itu
yang kumiliki di dunia ini.
Ini siapa?
Iya, silakan.
Mio dan Tuan Cyrus?
Aku minta maaf soal kelancanganku tadi!
Lancang? Maksudnya apa?
Maaf karena aku sempat hilang kendali
karena hal yang mendadak ini.
Seharusnya aku yang minta maaf.
Angkat kepalamu.
Sepertinya ada kesalahpahaman di antara kita.
Pertama, aku tidak membencimu.
Kedua, aku mengira kamu datang ke sini
atas kemauanmu sendiri.
Maaf malah asal menyimpulkan.
Aku benaran ingin menjadikanmu
sebagai istriku.
Iya, dengan senang hati.
Eh?
A-Aku hanya salah bicara
saat menolak pertunangannya.
Begitu, ya?
Iya, aku sama sekali tidak berniat menolak.
Aku juga sedikit memahami kondisimu.
Demi mewarisi gelar duke, kamu harus menikah
dengan putri keluarga bangsawan.
Tapi, pencarian calon istri itu
tidak berjalan mudah…
Iya, benar begitu.
Mustahil Tuan menghadiri pesta ulang tahun
bangsawan miskin kalau bukan karena itu.
Wanita yang dipilih untuk pernikahan
politikmu adalah kakakku,
Anastasia yang cantik rupawan.
Aku berbicara berlebihan,
mohon maafkan aku.
Karena kecelakaan yang tidak terduga,
adik gagal ini datang menggantikan,
tapi aku akan tahu diri.
Silakan manfaatkan aku sesuai kehendakmu.
Tunggu! Tunggu dulu!
Aku memang datang ke pesta
untuk mencari calon pernikahan politik,
tapi aku berubah pikiran saat malam itu.
Surat lamaranku juga bukan bualan,
tapi perasaanku yang sebenarnya!
Iya, aku mengerti.
Perasaan Count terhadap Anastasia
sudah tersampaikan.
Bukan!
Justru itu letak kesalahpahamannya!
Aku tidak mengerti.
Kalian berdua, sudah waktunya makan malam.
Silakan bicarakan sembari menyantap hidangan.
KRUK-KRUK
Benar, aku juga hampir mati karena lapar.
Semuanya lezat.
Beda jauh dengan makanan keluargaku!
Marie.
Ini bukan pernikahan politik.
Surat lamaran yang kukirimkan
untuk Anastasia itu
maksudnya untuk kamu
yang kutemui di taman.
Kamulah gadis yang ingin kunikahi, Marie.
Aku merasa terhormat.
Sepertinya kamu tidak percaya.
Kamu memang orang yang baik hati,
Tuan Cyrus.
Padahal tidak perlu merasa
tidak enak hati padaku.
Ternyata benaran tidak percaya.
Bagi yang terlahir di keluarga bangsawan,
pernikahan adalah tanggung jawab.
Bagi Tuan Cyrus pun sama.
Tidak, bahkan tanggung jawabnya
tak bisa dibandingkan denganku.
Dia pasti akan memiliki selir,
dan aku akan dipekerjakan
dengan pakaian compang-camping lagi.
Meskipun begitu, bukan masalah.
Tidak ada bedanya dari yang sebelumnya.
Maaf, ada yang perlu dibicarakan lagi?
Aku mencintaimu, Marie.
Cinta? Siapa yang cinta?
Mencintai siapa?
Itu perkataan yang paling
tidak aku mengerti.
Pokoknya, pertunangannya sudah diputuskan.
Upacara pertunangannya tiga bulan lagi.
Pihak kami yang menyiapkan semuanya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Baik, aku mengerti.
Nikmatilah keseharian di sini
sampai saat itu tiba.
Maaf!
Aku ingin pulang ke rumah dulu.
Ke rumah keluarga Shaderan?
Memangnya kenapa?
Karena ayahku tidak berekspektasi
pertunangan ini akan terjadi.
Aku disuruh menjadi pelipur laramu
untuk semalam,
dan kalau sudah ada ikatan lalu diusir,
aku disuruh pulang.
A-Aku juga tidak menduga
situasinya akan jadi begini,
jadi aku harus pulang
dan menunggu perintah baru.
Mio.
Baik.
Nona Marie, mohon tunggu sebentar.
Apa aku berkata lancang lagi?
Tidak, aku bicara saja sudah lancang.
Mohon maaf, Nona Marie,
Anda tidak diperbolehkan pulang
ke rumah orang tuamu.
Ke-Kenapa?
Ini perintah dari Tuan.
Meski Tuan dan Nyonya Shaderan
datang berkunjung,
Anda perlu izin dari Tuan
untuk menemui mereka.
Nona Marie, boleh saya bertanya satu hal?
Kenapa Anda mengira diri sendiri buruk rupa?
Karena orang tuaku selalu bilang
rambutku kumal, wajah bintik-bintik,
dan kucel di depan cermin...
Maaf sebelumnya, Nona Marie,
Di antara semua itu, yang ada di sini
sekarang hanyalah cermin.
Silakan hadapi diri Anda sepuasnya di sana.
Menghadap cermin?
Memangnya apa yang akan berubah?
Diriku yang sebenarnya
bukanlah sosok yang tidak dikenal ini.
Benar-benar tidak terasa nyata.
A-Apa ini?
Empuk dan hangat!
Seperti dunia dongeng.
Kastel putih nan agung,
gaun-gaun berkilau yang menawan,
para pelayan yang cantik,
dan sang Count bermata hijau
yang begitu memesona.
Benar-benar
seperti mimpi.
Benar juga.
Sihir ini pasti menghilang
saat aku terbangun.
Hanya tersisa diriku yang kucel.
Aku mencintaimu, Marie.
Duh, aku ini malah memimpikan
hal memalukan seperti ini.
Tapi...
aku belum mau bangun dari mimpi ini.
Soalnya,
kalau ini mimpi, aku bisa merasakan
kebahagiaannya sepenuh hati.
Kemarin aku memimpikan hal yang aneh.
Nah, saatnya menyalakan perapian,
membangunkan keluarga...
Eh?
Ah.
Ternyata masih di dalam mimpi.
Kalau begitu aku masih mau menikmatinya.
Nona Marie, Anda sudah bangun?
I-Iya, aku sudah bangun!
Permisi.
Selamat pagi, Nona Marie.
Selamat pagi!
Anda sedang apa, Nona Marie?
Kalau ada yang bersikap sopan padaku,
aku harus lebih sopan darinya.
Kenapa? Tidak perlu tegang begitu.
Maaf, mereka siapa?
Anda sudah menjadi tunangan sah Tuan.
Mulai sekarang, kami bertiga
yang akan mengurus Anda.
Biar saya perkenalkan.
Hanna dan Ilza.
Saya Ilza.
Saya Hanna.
Ah, Marie...
Kenapa kamu tidak percaya
dengan perasaanku?
Salahku sendiri yang salah mengira
namamu dengan kakakmu, sih...
Kalau kamu kekurangan sesuatu,
biar aku bantu penuhi!
Jadi bukalah sedikit hatimu.
Selanjutnya:
Episode 3: Kehidupan yang Kuimpikan dan Kehidupan yang Seperti Mimpi
"Kehidupan yang Kuimpikan,
dan Kehidupan yang Seperti Mimpi".
Jangan lupa menonton, ya!