Episode 8: Hadiah yang Lebih Indah dari Permata
Baru dipetik jadi masih segar, lo!
Cyrus!
Boleh mampir ke toko itu juga?
Iya, boleh.
Rempah-rempah ini untuk Toppo.
Benih bunga ini untuk Johann.
Gelang yang ini juga bagus, ya!
Semuanya hadiah
untuk orang-orang di kastel, ya.
Soalnya ini menyenangkan.
Terus kamu juga sama saja, Cyrus.
Memilihkan barang untukku terus.
Kita taruh barang-barangnya
di kereta kuda dulu, yuk!
Yuk!
Bertunangan dengan Mantan Tunangan Kakakku
Ini... wilayah pengrajin?
Ini toko yang diakui keluarga kerajaan.
Kita ada janji temu dengan Ruifon di sini.
Selamat datang,
Count Granado.
Lama tidak berjumpa, Giovanni.
Ruifon sudah datang belum?
Sudah, beliau sedang tidur siang di lantai dua.
Manggil orang ke sini tapi malah tidur siang.
Kamu tunggu di sini, Marie.
Dia punya kebiasaan tidur telanjang.
I-Iya.
Jadi ini toko pengolah permata, ya.
Apa ini?
Itu serpihan dari saat pemotongan desain,
dulunya permata berkualitas tinggi.
Wah, indahnya.
Kalau Anda merangkainya dengan benang,
bisa jadi aksesori kecil.
Kalau Anda pendamping Count,
saya bisa beri sebanyak yang Anda mau.
Eh?
Padahal hanya datang bersama Cyrus,
aku bisa dapat ini gratis?
Permata hijau yang indah...
Pe-Permisi...
Kalau beli, harganya berapa?
Saya hitung dulu...
Sekitar sebegini.
Memang tidak bisa dibilang murah,
tapi masih terjangkau...
A-Aku mau yang ini.
Tentu saja aku akan membayarnya.
Baiklah.
Selama ini aku hampir tidak pernah
menyentuh permata,
siapa sangka sekarang bisa beli sendiri.
Hai, Nona, dapat barang bagus hari ini?
Jangan bilang ini yang namanya lagi digoda?
Iya, kira-kira begitu...
Kalau begitu, aku pergi dulu,
seseorang menungguku.
Wah, siapa orangnya?
Dia keren?
Dia orang yang sangat menawan!
Sebelah mananya?
Penampilan, sifat, atau seleranya cocok?
Sudah sampai berciuman?
Dia tunanganku yang penampilan
dan sifatnya baik, selera kami juga sama!
Mungkin tidak lama lagi
kami akan berciuman!
Eh, Tuan Cyrus?
MATI KARENA SAKING MANISNYA...
Ma-Maaf...
Daripada itu, Ruifon,
bukannya kamu lagi tidur di lantai dua?
Lama tidak berjumpa, Marie.
Ini Pangeran Ruifon.
Lagi-lagi dia...
Nah...
Langsung saja kita tuntaskan
keperluannya di sini.
Ini untuk perayaan pertunangan kalian.
Mirah delima?
Bukan, berlian merah muda?
Tapi, warnanya merah.
Ini berlian merah yang sangat langka!
Meski mencari ke ujung dunia pun,
tidak ada yang seukuran ini lagi.
Menakjubkan.
Ini punya Yang Mulia Raja?
Benar.
Barang ini pernah dipakai buat
negosiasi aliansi perang.
Setelah damai, malah nganggur
di gudang istana...
Harganya 80 juta yuilo saja.
Harga teman.
Kami disuruh beli?
Aku sudah meyakinkan para tetua
di dewan kerajaan, lo.
Kalau bangsawan memakai permata ini,
rakyat bisa marah karena dianggap
berfoya-foya dengan pajak.
Ternyata begitu, ya...
Yah, kalau dijadikan hadiah
untuk Count Granado,
tidak akan ada yang berani protes.
Eh?
Marie, kekuatan finansial Granado
kini melampaui kerajaan.
Dulu, Margrave Granado membangun jalan raya,
lalu membuat pos pajak dan pelabuhan
untuk para pedagang.
Ditambah dengan kelihaian dagang
Nyonya Liu-Liu dan Cyrus,
keluarga Granado pun memperoleh
kekayaan yang luar biasa.
Sekarang bukan lagi zamannya bangsawan
bisa hidup tenang hanya karena gelar.
Kalau tidak mampu mengikuti perubahan,
keluarga besar pun akan cepat jatuh...
Seperti keluarga Baron Shaderan.
Aku tidak sedang dihina...
Kekayaan adalah senjata,
untuk melindungi yang berharga
dan rakyat wilayah.
Baik, sebagai bagian dari keluarga Granado,
aku akan berusaha
agar tidak pernah lalai belajar.
Marie...
Aku kasih 70 juta, deh!
Kamu sedang mencari-cari ini, kan, Cyrus?
Permata terindah di dunia
yang warnanya sama dengan rambutnya!
Padahal mau kujadikan kejutan
pas pertunangan nanti!
Aku rasa pesona uniknya,
berbeda dari warna kebanyakan,
sama sepertimu.
Warna rambutku?
Biasanya orang akan menghakimi warna ini...
Terima kasih, Ruifon.
Sudah menawarkan barang ini pada kami.
Sama-sama.
Tapi butuh beberapa hari
untuk dijadikan cincin.
Terima kasih soal yang tadi.
Mendengarmu sedang mencari permata
yang warnanya sama dengan rambutku,
itu membuatku sangat senang.
Ah, iya...
Aku ingin membahagiakanmu.
Selama ini aku menganggap kebaikanmu
cuma perhatian semu,
jadi aku tertekan.
Tapi kini,
aku benar-benar memahamimu.
Ini untukmu.
Aku diam-diam membelinya
saat memilih hadiah untuk yang lain.
Maukah kamu menerimanya?
Kalau kamu tidak keberatan.
Cocok, kan?
Sangat keren!
Sebenarnya, aku beli ini juga.
Serpihan zamrud?
Iya.
Kalau dijahit di kedua ujungnya
pasti indah...
Satunya lagi kupakai sendiri.
Kamu suka zamrud?
Bukan begitu.
Aku suka karena mirip dengan matamu.
Mataku?
Ketika menyadari mirip dengan matanya,
aku langsung menginginkan serpihan itu.
Aku ingin menjadikannya milikku,
bagaimanapun caranya.
Hawanya agak panas, ya.
Aku buka jendelanya, ya.
Awas!
Kamu kenapa?
Ada yang kamu khawatirkan?
Ti-Tidak ada...
Maaf, aku malah melamun.
Hari ini aku merasa senang
karena kamu menggenggam tanganku.
Sebenarnya aku kurang percaya diri
dengan tanganku yang besar ini.
Tanganmu memesona, kok.
Aku sangat suka menggenggam tanganmu.
Aku juga suka.
Kalau hanya tanganku yang kamu suka,
dorong aku sekarang juga.
Tidak...
Aku merasa bahagia...
Bertukarlah denganku...
Kakak?
Kenapa kamu yang ada di sana?
Seharusnya itu tempatku.
Tukaran denganku.
Tukar!
Ah...
Itulah yang seharusnya...
Tapi, kenapa...
Kenapa terasa
begitu dingin?
Marie?
He-Hentikan keretanya!
Tidak, cepat cari dokter!
Dingin...
Dinginnya sampai menusuk...
Dingin... Sakit...
Kakak?
Aku ada di sini, Marie.
Bagaimana?
Sudah mendingan?
Terima kasih, Kak.
Tidak apa-apa, cuma radang telinga.
Katanya kalau banyak tidur akan sembuh.
Mama dan Papa ada di mana?
Katanya mereka sibuk karena kerjaan.
Jadi biarkan aku membacakan buku untukmu!
Kisah Kucing Merah Kucel kesukaanmu!
Suatu ketika, di tempat entah di mana.
Ada seekor kucing merah kucel di kota.
"Hai, kucing! Siapa namamu?"
"Bawel amat, dasar bodoh.
Mana ada nama.
Aku cuma kucing lusuh!"
"Kamu penasaran kenapa aku kucel begini?"
"Aku tahu alasannya.
Karena warnamu merah, kan?"
"Kamu juga harus pergi bertualang.
Kucing kalau berguling seperti sampah,
dia akan menjadi sampah.
Tapi kalau sampah mengeong,
dia akan menjadi kucing.
Lalu..."
"Kalau mengembara,
akan jadi kucing pengembara!"
Anastasia!
Sudah kubilang
jangan masuk kamarnya Marie!
Dasar tidak mau menurut!
Nenek Sasha?
Sebagai kakaknya,
aku harus menyembuhkan Marie!
Mana bisa sembuh dengan itu!
Lagi pula, terjemahanmu selalu asal-asalan...
Sudah berapa kali kukatakan,
belajar yang benar itu demi Marie!
Maaf...
Marie.
Lupakan apa yang dibacakan Anastasia.
Ingatlah sesuai yang tertulis di sini.
Se-Sekarang waktunya belajar?
Tubuhku belum...
Kamu yang paling pintar di sini.
Karena itu, mengajarimu memang
yang paling efektif.
Tapi, Kakak juga menyukai Epsandros...
Tidak ada urusannya.
Hafalkan ini, kuasai bahasa Eps
di usia 4 tahun.
Lalu kuasai bahasa Flaria sebelum 6 tahun.
Iya.
Padahal ini kisah Epsandros kesukaanku...
Dingin...
Sakit...
Kakak, kamu di mana?
Kakak, tolong aku...
Kakak...
Tuan Cyrus?
Kamu sudah siuman, Marie?
Kenapa aku...
Kamu pingsan karena demam.
Kata dokter kamu kelelahan.
Demam?
Jangan memaksakan bangun dulu.
Dari tadi kamu mengigau.
Eng, aku bermimpi...
Daripada itu, ini di mana?
Kamar tidur kastel.
Karena paling dekat dengan gerbang.
Ah, tenang saja.
Urusan ganti baju dan lap keringat
aku serahkan pada pelayan.
Aku juga bersumpah tidak pernah
menyelinap ke kasurmu.
Aku tidak mengkhawatirkan
hal semacam itu...
Terima kasih,
demamnya sudah mendingan sekarang.
Berapa lama aku pingsan?
Sekitar setengah hari.
Sudah hampir pagi.
Jangan bilang kamu belum tidur
dan merawatku semalaman?
Tidak sampai sebegitunya, kok.
Lagian aku tidak bisa tidur karena khawatir,
jadi jangan terlalu dipikirkan.
Tapi...
Ini sup bergizi untukmu, Marie.
Tidak pahit, kok.
Pahit juga tidak apa-apa.
Jadi teringat masa kecil...
Biar aku menyuapimu.
Ayo, buka mulutnya.
Marie...
Hei, Marie...
Ma-Maaf, aku tidak bermaksud...
Ini karena aku terbiasa
disuapi saat sakit...
Kakakmu yang biasa merawatmu?
Iya.
Tapi itu pas aku masih kecil.
Kalau dipikir-pikir,
sejak kapan aku mulai makan sendirian, ya?
Sejak Nenek Sasha wafat?
Sup saja masih kurang?
Aku juga punya biskuit.
Biskuit...
Sejak Nenek wafat,
Ibu mulai menganggapku sebagai beban.
Marie, kamu pasti lapar, kan?
Aku bawakan biskuit, nih.
Jangan, Mama bilang aku tidak boleh
makan apa-apa hari ini.
Karena aku bertambah tinggi lagi.
Jangan terlalu dipikirkan.
Nih.
Enak...
Kamu tidak apa-apa, Marie?
Kakak yang cantik
dan penuh kasih...
Andai masih hidup,
Tuan Cyrus pasti lebih memilihnya...
Aku panggil dokter dulu!
Tunggu!
Jangan pergi...
Kumohon, tetaplah di sampingku.
Marie...
Jangan khawatir, aku pasti kembali.
Kamu merasa kesepian karena lagi sakit?
Bukan.
Aku hanya tidak ingin
menjauh darimu sedikit pun.
Eng, kamu tidak perlu merasa sungkan
karena dirawat olehku.
Kenapa keegoisanku
menjadi rasa sungkan untukmu?
Karena...
Dari tadi kamu terus mengatakan
hal yang membuatku bahagia.
Sejak kapan aku bisa menatap matanya?
Padahal dia selalu melihatku
ketika aku terus menunduk.
Aku menyukai matamu.
Sebelumnya aku hanya kebingungan
karena sikap baikmu,
tapi sekarang
hanya bisa merasakan kegembiraan.
Jadi dipenuhi rasa kebahagiaan.
Aku mencintaimu.
Mencintai dirimu...
Marie...
Aku mencintaimu
sejak pertama kali kita bertemu.
Kata-kata yang dulu kutolak...
Tapi sekarang...
Iya.
Saking senangnya aku hampir ingin menangis.
Bukan hanya karena cintaku yang berbalas,
akhirnya kamu bisa mengungkapkan
perasaanmu sendiri.
Tidak ada yang lebih membahagiakan.
Aku harus memberi tahu dokter
kalau kamu sudah siuman.
Tunggu di kasur sampai aku kembali, ya.
Di kasur...
DI KASUR...
Aku akan menunggumu.
Bukan begitu!
Maaf, aku malah asal menyimpulkan!
Tidak, aku juga minta maaf!
Dadah!
Tuan Cyrus?
Aduh...
Kamu kenapa?
Ti-Tidak apa-apa...
Beliau lompat-lompat
lalu terpeleset di tangga.
Dasar, Anda ini ceroboh sekali.
Selamat datang, Mio!
Saya pulang.
Saya ada urusan mendesak
yang perlu diselesaikan.
Urusan?
Tuan.
Ada "tamu" yang menunggu di aula.
A-Aku juga boleh ikut?
Iya.
Mungkin bukan pembicaraan
yang menyenangkan,
tapi harus kudengarkan sendiri.
Karena ini soal Anastasia Shaderan,
keluargamu.
Sini gantian.
Beliau kepala keluarga, Cyrus Granado.
Angkat kepalamu, Jacob.
Dia kusir kereta kuda
yang dinaiki Nona Anastasia.
Waktu Kakak meninggal karena kecelakaan...
Jacob, kudengar sudah bertahun-tahun lalu
kamu merantau dari Kepulauan Bandelier.
Apa kamu
yang membunuh Anastasia Shaderan?
Sudah lama aku bekerja sebagai
tukang kebun di Kastel Granado,
tapi tidak pernah menyangka
akan mendapat peran sepenting ini...
Selanjutnya:
Episode 9: Menyusuri Jiwa Anastasia
"Menyusuri Jiwa Anastasia".
Jangan sampai terlewat.