Aku menjadi pengantinnya pria
yang melamar kakakku.
Bertunangan dengan Mantan Tunangan Kakakku
Keluarga Baron Shaderan punya
dua anak perempuan.
Ceria dan anggun.
Kakak perempuan
yang berambut pirang dan lembut, Anastasia.
Adik perempuan tomboi bertubuh tinggi
yang cuma baca buku dan kucel, Marie.
Episode 1: Mana Mungkin Aku Bisa Menggantikan Kakakku
Keluarga Shaderan hidup melarat.
Banyak yang harus dikerjakan tiap hari.
Aku yang harus menyiapkan makanan.
Pekerjaan ayahku juga,
termasuk membereskan pembukuan
dan menandatangani atas namanya.
Tapi, tidak apa-apa.
Besok hari ulang tahunku.
Pasti akan menjadi hari yang baik.
Kamu cantik sekali, Kak!
Terima kasih, Cedric.
Rambutmu juga lembut!
Hadirin!
Terima kasih sudah datang!
Inilah bintang utama kita hari ini!
Eh?
Benar juga.
Ini acara perkenalan bagi kakakku
untuk menikahi bangsawan elite.
Senang bertemu denganmu.
Ternyata memang cantik.
Meski ini hari ulang tahunku,
bukan berarti aku bintang utamanya.
Kenapa aku
terlahir buruk rupa?
Permisi, nona yang di sana.
Maaf mengagetkanmu.
Aku diundang ke pesta ulang tahun.
Gerbang masuknya di dalam sana.
Terima kasih, Kak Pelayan.
Tuan, beliau bukan pelayan.
Apa?
Keluarga Shaderan hanya ada satu pelayan,
wanita tua enam puluh tahunan.
Benar begitu? Berarti...
Salah satu dari kedua putrinya.
Mohon maaf atas kelancangannya.
Maafkan aku, Tuan Putri.
Kamu dari Republik Epsandros?
Iya, ibuku seniman keliling dari Epsandros.
Kenapa?
Sudah kuduga! Itu juga pakaian
tradisional Epsandros, kan?
Kamu tahu banyak budaya Epsandros?
Tidak sebanyak itu, kok.
Hanya tahu dari buku.
Jarang sekali
ada yang mempelajari budaya Eps
di negeri terisolasi ini.
Kamu keliru!
Ketika mendalami teknologi dan budayanya,
semua pasti akan langsung terpesona!
Akulah salah satunya!
Iya!
Bahkan pakaian dalamku
memakai sutra Eps juga!
Itu sudah hukum mutlak!
Anda sangat modis, ya.
Aku menyukai kisah dari Epsandros.
Kamu tahu "Kisah Kucing Merah Kucel"?
Tentu saja!
Kucing kucel buangan itu
tumbuh lebih kuat saat bepergian
dengan pengembara baik hati.
Soalnya aku juga berambut merah dan kucel.
Aib bagi seorang wanita
yang memamerkan ilmunya!
Ma-Maafkan aku!
Aku telah bersikap lancang.
Apanya yang lancang?
I-Itu...
Permisi!
Tunggu!
Bola mata yang lebih indah
dari bintang mana pun.
Sungguh pria yang menawan.
Pria menawan ini
akan menikahi Kakak.
Kalau dibandingkan denganku...
A-Apa aku berbuat salah?
Kalau soal menganggapmu pelayan,
aku akan terus meminta maaf.
Anda tidak salah apa-apa.
Pakaianmu itu...
Ada situasi yang tidak biasa di rumahmu?
Tidak, ini hanya karena
aku tidak manis saja.
Senang bisa berbicara denganmu malam ini.
Kamu itu cantik.
Bintang utama hari ini ada di ruang tamu.
Selamat menikmati pestanya.
Padahal barusan itu kata-kata
yang selalu kuinginkan,
kenapa malah terasa menyedihkan begini?
Putri sulung Baron Shaderan, Putri Anastasia.
Kami ingin segera menyambut wanita cantik seperti Anda
ke Keluarga Granado sebagai istri Cyrus Granado
Satu bulan setelah pesta ulang tahun
yang kurang menyenangkan itu,
kami menerima surat lamaran pernikahan.
Tangkapan besar!
Kita bisa jadi orang kaya!
Suatu saat Count Granado
akan meneruskan Duke.
Bahkan sekarang pun sudah sangat kaya!
Kita bisa hidup lebih mewah
dari raja di wilayah kecil!
Tapi, aku...
Marie, cepat tulis surat balasannya!
Kabarkan juga pada kerabat
dan bangsawan tetangga!
Baik, aku mengerti.
Aku akan menikah.
Dengan orang yang tidak kukenal.
Katanya Count Granado
orang aneh yang banyak menuntut
dan pembenci wanita.
Tidak perlu khawatir, surat lamarannya
juga terlihat penuh gairah.
Pasti dia akan menyayangimu.
Daripada itu, ada yang ingin
kutunjukkan padamu!
Indahnya!
Pasti cocok sama kamu
yang bertubuh tinggi!
A-Apa ini...
Pakaian pria untuk wanita!
Bisa dibilang ini keinginan terpendamku!
Aku menyukai wanita cantik dan keren
yang berpakaian seperti pria!
Aku yang membuat semuanya sendiri!
Rahasiakan dari orang tua kita, ya.
Waktu itu sempat ketahuan
terus dibuang semua.
Ternyata Kakak punya hobi seperti ini.
Hebat!
Sebenarnya, kalau keluarga Shaderan
benar-benar tidak bisa bertahan lagi,
dan aku pun harus bekerja,
aku ingin buka toko di ibu kota.
Hei, Marie.
Asahlah yang menjadi keunggulanmu
dan cari pekerjaan yang kamu suka.
Kakak yang disayangi semua orang.
Padahal aku juga menyayanginya...
Ketika Kakak dalam perjalanan menuju
kediaman Count Granado,
dia kehilangan nyawa karena kecelakaan.
Kakak...
Sejak dulu
dia selalu membacakanku
Kisah Kucing Merah Kucel.
Padahal lebih baik kamu yang mati saja.
Kenapa malah kamu yang masih hidup?
Kamu yang membunuh Anastasia, kan?
Ini salahmu, dasar pembunuh!
Dasar rambut merah hina!
Hentikan, nanti ada bekas luka.
Biarkan saja!
Sampai wajahnya tidak bisa dikenali!
Jangan, Marie akan menggantikan Anastasia
pergi ke kediaman Count Granado.
Aku akan menggantikan Kakak?
Tenang saja, Marie.
Tidak ada yang tahu kamu buruk rupa.
Me-Memangnya kenapa?
Semua barang yang diberikan
untuk pertunangan sudah kujual habis.
Mana ada uang untuk membelinya kembali.
Count sedang patah hati karena kehilangan
Anastasia, kamu manfaatkan celah itu.
Sekalipun hanya untuk pelipur lara semalam,
kita untung kalau bisa jadi besannya.
Pelipur lara semalam?
Gantikan Anastasia, Marie.
Itulah penebusan dosamu.
Penebusan dosa...
Memangnya dosa apa yang telah kuperbuat?
Ah, benar juga.
Terlahir ke dunia ini saja
sudah dosa.
Lakukan dengan benar, Marie.
Baik.
Kalau kamu diceraikan olehnya,
langsung kembali ke rumah.
Baik.
Aku bilang ini demi kebaikanmu,
dasar anak gagal.
Baik, terima kasih.
Senyumannya pun tidak manis.
Sebaiknya kamu saja yang mati,
bukan Anastasia.
Hari ini, aku menuju kediaman
pria yang melamar kakakku
untuk dinikahinya.
Apa maksudnya ini?
Biarkan aku masuk!
Aku sudah mengirim surat sebelumnya!
Meski Anda bilang begitu...
Suratnya baru sampai tadi pagi.
Itu tidak bisa dibilang
sudah menghubungi duluan.
Dasar tidak bisa diajak diskusi!
Panggil Count sekarang juga!
- Pelayan rendahan!
- Ayahanda!
Baron Shaderan, mohon angkat kaki.
Wanita sialan...
Mo-Mohon maaf atas kelancangan ayahku!
Sujudnya natural sekali.
Kami benar-benar minta maaf.
Ka-Kamu...
Maksudku, Anda Nona Marie?
Iya, aku Marie, putri bungsu
keluarga Shaderan.
Meski tidak mirip sama kakakku...
Thomas, segera hubungi Tuan.
Ba-Baik!
Selamat datang.
Saya kepala bendahara, Mio.
Nona Marie, silakan masuk.
Jangan konyol!
Usir Marie Shaderan itu!
Ta-Tapi, Tuan...
Aku melamar Anastasia!
Bukan adiknya!
Ah, Anastasia,
andai aku membawamu malam itu.
Tuan.
Apa? Suruh pergi Marie Shaderan itu!
Na-Namaku Marie.
Sebuah kehormatan bisa bertemu Anda.
Tu-Tuan Cyrus?
Ah, siapa yang menyangka
Count Granado adalah pria malam itu.
Salam kenal, Count Granado!
Saya paham Count sedang berduka
karena lamaran
dengan putri sulung saya, Anastasia,
kandas akibat insiden menyedihkan.
Karena itu, saya membawa Marie,
adik kandung Anastasia,
yang berbagi darah dengannya.
Marie?
Jadi kamu Marie?
Benar, dia Marie.
Meski tidak pantas dibandingkan
dengan Anastasia...
Tuan, wajahmu terlihat menyeramkan.
Malah menunjukkan sisi memalukanku.
Silakan bersantai di kastel untuk malam ini.
Saya segera siapkan ruangannya.
Maaf, ayahku ada di mana?
Sedang berbincang empat mata dengan Tuan.
Bagaimana kalau menikmati teh
sembari menunggunya?
Aromanya harum.
Ini teh dari Republik Epsandros?
Anda mengetahuinya, ya.
Aku pernah baca bahwa di negeri itu,
orang-orang meminum rempah yang diseduh
seperti teh untuk kesehatan.
Ini jahe dan kayu manis.
Cocok diseduh dengan teh
dari negeri ini juga.
Epsandros memang hebat!
Mereka bisa menyeduh teh senikmat ini!
Apa aku salah bicara?
Maaf, saya hanya merasa Anda
terlihat sangat manis.
Manis?
Baik, segera.
Count Cyrus Granado?
Maafkan aku!
Kenapa minta maaf?
Waktu itu telah bersikap lancang.
E-Eng, ayahku...
Dia sudah pulang dan kalian tidak usah
mengembalikan pemberianku.
Dia langsung pulang setelah kubilang itu
untuk pemakaman Putri Anastasia.
Eh?
Tunggu! Ada yang ingin
kutanyakan padamu!
A-Apa?
Marie, apa kamu diperlakukan
tidak adil oleh keluargamu?
Tidak adil?
Aku memang tidak terlalu dimanja,
tapi itu hanya untuk mendidikku, kan?
Itu...
salah paham.
Ayah dan Ibu bersikap keras padaku
agar aku yang tak tahu apa-apa
bisa bertahan hidup.
Aku tidak tahu bagaimana hal itu
terlihat di mata Anda...
Cyrus.
Namaku Cyrus.
Aku kurang suka dipanggil dengan gelar.
Langsung panggil namaku saja.
Aku mengerti, Tuan... Cyrus.
Kembali ke topik.
Kalau bukan diperlakukan tidak adil,
kenapa kamu berpakaian begitu
saat hari ulang tahun?
Itu...
Itu warna yang dikenakan para janda
atau biarawati untuk menolak pria.
Kamu mau menjadi biarawati?
Tidak.
Berarti cuma benci sama pria?
Bukan.
Kalau begitu, demi membuat kakak
perempuanmu lebih menonjol?
Kamu nyaman tinggal bersama keluargamu?
Marie, jangan diam terus.
Itu bukan keseharian yang kuinginkan.
Tapi, aku juga tidak berharap
meninggalkan keseharian itu.
Aku sudah tidak tahan
dengan situasi ini.
Karena aku
tidak manis.
Ternyata begitu.
Mio, bawa Marie!
Baik, Tuan.
Ternyata aku diusir.
Bisa masuk ke kastel ini saja
sebenarnya sudah aneh.
Nona Marie.
Silakan, saya sudah menyiapkan
air hangat dan pakaiannya.
Eh? Apa maksudnya?
A-Apa ini?
Jangan bilang, kamar mandi?
Butuh berapa banyak kayu bakar dan air?
Bersih-bersihnya juga pasti lama.
Oh, jadi maksudnya aku disuruh
membelah kayu dan mengepel.
Sebagai penebusan atas kelancanganku.
Sungguh pria pengampun.
Wah, aku sudah menunggumu.
Namaku Tunica.
Penanggung jawab atas pemandian
di kediaman Count.
Nona Marie, dia ahli kesehatan dan kecantikan
dalam pemandian dan pemijatan.
Ahli kecantikan tulen
yang juga memahami khasiat obat.
Ahli kecantikan tulen?
Aku ahlinya!
Se-Sejak kapan?
Nona Marie, kalau Tunica terlalu lancang,
tampar saja tidak apa-apa.
Eh? Bukannya aku
harus membersihkan pemandian ini?
Aduh, bukan membersihkan pemandian ini,
tapi mempercantik kamu, Nona Marie.
Eh?
Harum sekali.
Ini mengandung garam, madu,
dan juga anggur buah citrus.
Aku akan membuatmu terlahir kembali
jadi berkilau dan lembut seperti kapas.
Terlahir kembali?
Kepompong berubah menjadi kupu-kupu.
Siapa?
Menjadi apa?
Wanita yang cantik sekali.
Ini siapa?
Marie.
Liu-Liu!
Iya!
Aku dengar, kok.
Cyrus, ternyata kamu mandang fisik juga.
Mandang fisik?
Jangan bicara begitu, Ibunda.
Persetujuan kepala keluarga yang diperlukan
untuk pertunangan bangsawan
telah sepenuhnya dipercayakan pada Ibunda.
Ibunda?
Bukankah ibunya Tuan Cyrus itu
seniman keliling dari...
Tidak bisa, ini masih kurang.
Ibunda...
Kepercayaan dirinya yang kurang.
Calon Duchess harus lebih bangga,
lebih kuat, dan lebih mulia
sebelum hari pernikahannya.
Mulai sekarang panggung utamanya.
Ibu juga akan membantu.
Terima kasih, Ibunda!
Selamat, Nona Marie.
Terima kasih.
Eh? Selamat? Buat apa?
Pertunanganmu dengan Count Cyrus
telah disetujui oleh Duchess.
Anda resmi menjadi tunangan sah
Count Cyrus Granado.
Tu-Tunangan?
Selamat atas pertunangannnya,
Tuan Cyrus, Nona Marie!
Akhirnya putraku akan menikah!
Beban di pundakku jadi berkurang.
Liu-Liu, jangan buru-buru begitu.
Upacara pertunangannya saja belum dimulai.
Benar juga.
Oh, iya, kita akan mengirim kabar
untuk menetapkan
- tanggal upacara pertunangan.
- Ma-Maaf...
Aku... Aku tidak bisa!
Eh?
Tunggu dulu!
Kenapa Count malah melamarku?
Meski sebagai pengganti kakakku,
mustahil ada yang mau mencintai
wanita kucel sepertiku.
Keseharian yang seperti mimpi ini
pasti akan hilang dalam sekejap.
Selanjutnya:
"Aku Ingin Menikahi Marie".
Episode 2: Aku Ingin Menikahi Marie
Ja-Jangan lupa saksikan!