Aku memutuskan pulang
ke kediaman Shaderan.
Untuk benar-benar menghadapi orang tuaku,
dan memastikan kebenarannya sendiri.
Saya ada perlu dengan Baron Shaderan!
Tolong buka gerbangnya!
Atau bisa gawat nantinya!
Dibilang tidak bisa!
Pulang sana!
Kayaknya aku pernah lihat kamu...
Itu perasaanmu saja!
- Cepat buka gerbangnya!
- Marie.
- Tidak mau!
- Kamu sudah yakin?
- Tolong buka gerbangnya!
- Sudah.
- Tidak bisa!
- Tanpa ragu.
- Tidak akan!
- Baiklah.
- Buka!
Kalau tidak mau dibuka,
tinggal terobos saja.
Sudah kubilang berkali-kali,
menyerah saja...
Ayo kita dobrak, Ringomaru!
Selera penamaanmu jelek!
Dasar susah dikasih tahu...
BERTUNANGAN DENGAN MANTAN TUNANGAN KAKAKKU
EPISODE 12: WAKTUNYA PENENTUAN
Mio.
Baik.
Apa yang kamu lakukan?
Hentikan! Lepaskan!
Di-Dia benaran pelayan?
Karena beliau memberontak,
saya terpaksa mengikatnya.
Apa-apaan semua ini?
Apa maksudnya?
Akhirnya kita bertemu, Baron Shaderan.
Bukan, Ayah Mertua.
Saya membawa istri dan putranya juga.
Lama tidak bertemu,
Ayah, Ibu.
Kak Marie?
Cedric...
Sepertinya keluargamu tidak ada
yang menyadari identitasmu.
Kamu sendiri percaya aku laki-laki
waktu di lokakarya, kan?
Iya juga.
Tapi, kenapa menyamar?
Aku juga ingin memastikannya sendiri.
Supaya tidak mengulang kesalahan yang sama.
Apa maksudnya ini, Marie?
Ayah tidak kunjung memberikan jawaban
soal upacara pertunangan,
jadi kami datang langsung.
Kami ingin Ayah mengakui cinta kami.
Kalau belum bisa memercayai cinta kami,
silakan lihat ini.
Catatan tentang betapa besarnya
cintaku pada Marie.
Tuan Cyrus...
Pria itu benaran waras?
Sudah tidak tertolong.
Po-Pokoknya...
Ayo bicara baik-baik di aula.
Apa yang akan terjadi
sama Ayah dan Ibu?
Tenang saja, tidak usah khawatir.
Percayalah sama kedua kakakmu.
Kedua kakakku?
Ah, pokoknya kamu tenang saja!
Iya!
Penyamaran Kakak tidak ketahuan, kan?
Kamu baik-baik saja?
Iya, tiba-tiba tidak enak badan.
Apa-apaan pelayan ini?
Punya rambut merah mengerikan!
Rambut terkutuk sama seperti Marie!
Itu takhayul zaman dulu, Nyonya.
Itu bukan takhayul!
Nyonya Sasha dan Anastasia
meninggal gara-gara Marie!
Tapi, kenapa cuma Marie...
Penampilan seperti tuan putri hanya cocok
untuk Nyonya Sasha dan Anastasia...
Ibu, rambutmu...
Jangan pedulikan aku!
Dasar lancang!
Beginilah keturunan suku barbar!
Tidak ada yang ingin kubicarakan denganmu!
Cepat pergi dari sini!
Jangan kabur, Ayah.
Ka-Kabur?
Beraninya berkata begitu padaku!
Aku ini tuan tanah dan juga ayahmu!
Tuan tanah? Ayah?
Jangan konyol.
Apa? Kamu—
Baron Shaderan,
ini dokumen pencabutan jabatanmu.
Kamu tidak bisa berbahasa Flaria,
bahasa wajib untuk urus wilayah.
A-Apa yang kamu bicarakan?
Aku hanya benci bahasa asing!
Kalau begitu, ucapkan sesuatu
dalam bahasa Flaria.
Yang gampang saja.
I-Itu...
Setelah wafatnya Sasha Shaderan,
kamu terbukti menjadikan Marie
sebagai pelaksana tugas tuan tanah
tanpa lapor ke kerajaan.
Gregor Shaderan, aku tidak bisa memercayakan
nyawa rakyat yang penting padamu.
Kamu harus bertanggung jawab
atas pengabaian tugas sebagai tuan tanah,
dan atas menutupi fakta itu.
Apa aku akan kehilangan segalanya?
Tidak.
Hanya ada satu cara
untuk menyelamatkan keluarga baron.
Keluarga Granado
yang akan mengurus segalanya,
tapi gelar sebagai tuan tanah
dan kediaman tetap dipertahankan.
Kami juga akan mengirim
orang-orang yang cakap.
Tetapi, ada syaratnya.
Syarat?
Minta maaflah padaku.
Apa?
Kamu telah melukai martabatnya,
mencuci otaknya, dan mengurungnya di rumah...
Kalau mau meminta maaf atas semua itu,
lalu memohon pertolongan,
kami berjanji akan membantumu.
Kami semua sudah berdiskusi,
dan itulah keputusan kami.
Berikan jawabanmu, Ayah.
Kenapa melimpahkan semuanya padaku
tanpa mengikuti prosedur?
Be-Berisik!
Anak gagal sepertimu sudah sewajarnya
menuruti perintah orang tua!
Sudah tidak pernah berterima kasih padanya,
ditambah perlakuan semacam ini.
Sebagai sesama bangsawan,
izinkan aku berkata.
Meminta maaf, memohon bantuan,
dan berterima kasih.
Itu semua sifat penting bagi pemimpin.
Kalau ada yang tidak bisa kamu lakukan,
tundukkan kepala dan andalkan orang lain.
Ungkapkan rasa terima kasih,
itu bukan aib, bukan dosa.
Dosa sesungguhnya adalah
menyembunyikan kebenaran demi harga diri,
sambil merendahkan orang lain.
Bukankah Nyonya Sasha ingin kamu tumbuh
sebagai seorang pemimpin?
Diam!
Kamu tahu apa?
Mustahil ibuku mengharapkan sesuatu dariku!
Jadi begitu.
Kamu ingin diharapkan oleh Nyonya Sasha.
A-Aku... Aku...
Sudahlah!
Kamu senang melihat rumahku hancur?
Sejauh mana kamu ingin kami menderita?
Semua orang sengsara
karena rambut merahmu itu!
Nyonya Sasha dan Anastasia-ku yang manis...
Kamu yang membunuh mereka!
Hei.
Sayangnya aku masih hidup.
Anastasia?
Jangan seenaknya memfitnah Marie.
Ternyata kamu hanya menyukai
rambut pirangku, ya?
Kamu pulang, Anastasia-ku tersayang!
Ah, rambut pirang ini sangat indah!
Seperti tuan putri!
Hentikan...
Lepaskan!
Aku tidak pernah menjadi Anastasia-mu.
Ternyata Ibu...
Ah, rambutku!
Ra-Rambut merah?
Sepertinya Baron sudah tahu...
Dia memandang rendah Marie
meski punya warna rambut yang sama.
Mustahil Marie bisa bahagia!
Karena dia berambut merah sepertiku!
Berbeda dari Nyonya Sasha dan Anastasia!
Akhirnya aku mengerti.
Ibu ingin memercayainya, kan?
Apa maksudmu, Marie?
Bagimu, wanita berambut pirang,
bertubuh mungil, seperti Nenek
atau kakakku
adalah syarat mutlak seorang putri.
Mereka selalu menjadi sosok
yang dikagumi dan ditiru.
Karena itulah dia ingin memercayai
bahwa wanita seperti aku atau ibu,
yang berambut merah dan bertubuh tinggi,
memang ditakdirkan sengsara.
Diam.
Tutup mulutmu!
Memangnya kamu tahu apa?
Orang berambut merah tidak mungkin bahagia!
Tidak mungkin bisa jadi putri!
Bahkan Nyonya Sasha pun
tidak pernah mencintaiku!
Aku selalu seperti itu!
Aku juga selalu menolak diriku sendiri,
menutup hati dan tidak pantas dicintai.
Tapi setelah bertemu semua orang di kastel,
aku akhirnya sadar
bahwa aku kurang berani...
Kurang berani menghadapi diri sendiri.
Tuan Cyrus, Mio, juga semua orang
di kastel yang tidak ada di sini...
Aku minta maaf telah membuat kalian
terseret oleh prasangkaku sendiri
dan terluka.
Marie...
Ibu...
Aku ingin menyongsong masa depan bersama
Cyrus dan semua orang di kastel Granado.
Jadi, mari kita akhiri semuanya.
A-Anastasia, hanya kamu
yang akan berpihak padaku, kan?
Mama, bukan, Elvira Shaderan,
Marie dan aku bukanlah bonekamu.
Tolong jangan mengekang kami lagi.
Akhirnya, wilayah Shaderan dikelola
oleh keluarga Granado.
Cedric belajar dengan tekun
di sekolah ibu kota,
agar suatu saat bisa kembali
sebagai tuan tanah.
Dan Ayah, dia dimasukkan
ke kursus paling ketat
di sekolah yang sama dengan Cedric.
Kalau lulus,
dia bisa kembali ke wilayah Shaderan
TUAN TANAH, PELAYAN ANAKNYA
sebagai pelayan Cedric.
Meski tampaknya penuh tantangan...
Ternyata baron itu mau berusaha juga.
Dia habis menemukan catatan
dari Nyonya Sasha di gudang.
Catatan?
Iya.
Tampaknya ada kata-kata kasih sayang
untuk Baron dan Nyonya.
Sepertinya dia masih punya hati.
Ibu terhindar dari hukuman,
tapi dia hidup sendirian
di rumah kosong itu.
Kalau pintunya tidak bisa dibuka,
lewat jendela saja?
Jangan bercanda.
Tapi terima kasih sudah mengantarkanku.
Jutek amat,
padahal kesepian kalau sendirian.
E-Enggak!
Iya, sebenarnya aku sangat khawatir.
Aku telah berbohong pada Paman Norman
sejak pertama bertemu.
Arthur! Mau protes?
Aku merasa tidak tahu diri
kalau ingin tetap bekerja bersamanya.
Kamu meninggalkan hidup
yang diperlakukan seperti boneka,
dan dapat kesempatan melakukan
apa yang kamu suka, kan?
Kalau begitu, kamu harus berani.
Aku selalu mendukung orang yang berusaha.
Ayo, masuklah!
Tunggu!
Paman Norman...
Be-Begini, aku...
Aku sudah dengar ceritanya dari Count.
Kamu bukan Arthur, tapi Anastasia, kan?
I-Iya...
Eh? Ini...
Punyamu.
Ada palu dan sarung tangan juga.
Dasar...
Aku jadi harus menyesuaikan peralatannya
dengan tanganmu.
Cepat katakan yang sebenarnya,
dasar murid bodoh.
Maaf...
Maafkan aku!
Terima kasih...
Syukurlah.
Ayo kita pulang, Ringomaru.
Lalu tibalah musim panas di puncaknya...
Hari ini, aku menjadi pengantin
bagi pria yang kucintai.
Lezatnya!
Penyajiannya juga cantik!
Masakanku yang terbaik sedunia!
Aku merekomendasikan pai apel spesial ini!
Wah, tampak berkilau!
Karena bahannya bagus.
Nah, kalau dibeginikan...
Wah, inovatif!
Omong-omong, minyak rambut ini bisa dipesan
di Asosiasi Dagang Granado di ibu kota.
Wah...
Penataan yang sangat indah!
Bukan hanya indah,
kegunaannya juga luar biasa.
Marie cantik banget...
Ah, aku juga ingin didampingi begitu.
Tuan Putri.
Genggamlah tanganku.
Ayo berdansa denganku.
Iya!
Saya telah menunggu-nunggu hari ini.
Nyonya, Tuan...
Kamu cantik, Marie.
Kamu juga tidak kalah cantik, kok.
Dih, kamu lagi?
Boleh juga kamu.
Sikapmu yang santai,
bahkan di hadapan keluarga kerajaan...
Aku belum pernah bertemu orang sepertimu.
Apa kamu tertarik jadi istriku?
Bercanda, deh...
Boleh saja.
EH?
Eh?
Kenapa?
Sekarang kita resmi bertunangan, kan?
Sebenarnya aku punya lima tunangan
yang belum pernah kutemui...
Oh, begitu!
Hei, begini-begini aku seorang pangeran, lo!
Wah, maaf, deh.
Aku malas meladeni pangeran
yang cuma bisa menggombal.
Aku sempat khawatir,
tapi akhirnya hari ini berjalan lancar.
Bisa menyaksikan putraku
di hari pertunangannya...
Itu karena Anda membesarkannya
dengan penuh kasih sayang.
Bukan, tapi berkatmu, Mio.
Eh...
Terima kasih sudah menemani mereka
sampai saat ini.
Jadi, bagaimana pendapatmu
setelah mengurus mereka?
Apa mereka bisa menjadi
pasutri yang bahagia?
Bagaimana, ya?
Keduanya masih dalam tahap berkembang,
apalagi Tuan masih berada
di masa pubertas.
Hei, hei, jangan terlalu jujur.
Tapi, masa depan yang bahagia
sedang menanti mereka.
Kalau soal bisa dipercaya atau tidak,
bukankah ekspresi semua orang di kastel ini
sudah cukup menjelaskannya?
Tuan Cyrus...
Ada apa, Marie?
Tidak, aku hanya teringat sesuatu.
Soal pertama kali kita bertemu
sampai saat ini.
Kalau kupikir lagi,
kita sering tidak sejalan...
Tapi sejak aku bertemu denganmu,
duniaku berubah.
Kamulah orang pertama
yang benar-benar kuinginkan.
Marie, terima kasih sudah terlahir
dan berada di sampingku.
Justru aku yang harus berterima kasih.
Hari itu, cahaya masuk ke dalam duniaku
yang tertutup.
Mata hijau yang lebih indah
dari bintang mana pun
memberi warna pada hidupku.
Kamu meraih tanganku yang ragu,
lalu berjalan bersamaku...
Mengingatkanku pada yang terlupa,
dan mengenalkan hal baru bagiku.
Satu per satu itulah yang membentuk kita.
Wah!
Kami akan bahagia.
Selama terus bersama.