Namaku Ruifon Sandalkia Diltz.
Pangeran ketiga sekaligus komandan kesatria.
Tapi siapa aku sebenarnya?
Sahabatnya Cyrus!
Salam kenal, Neng Marie.
Ternyata orangnya seperti ini...
Bertunangan dengan Mantan Tunangan Kakakku
Episode 5: Pangeran dan Prajurit Berzirah Hitam
Karena Anda tidak kunjung muncul juga,
saya berniat langsung pulang
bersama Nona Marie.
Bukannya aku sudah minta maaf?
Kamu ini jutek banget, Neng Mio.
Jangan memanggilku Neng.
Mio...
Omong-omong, kalian lapar tidak?
Mau makan di prasmanan mewah
di ruang pertemuan bangsawan?
Bangsawan...
Perutku tidak terlalu...
Oh, Ilza dan Hanna sudah tidak ada,
jadi kamu bisa tenang.
Maaf sudah merekomendasikannya
tanpa tahu sifat mereka.
Tidak, maksudku bukan begitu,
aku hanya tidak kuat berada
di ruang pertemuan.
Bagaimana kalau ke pertunjukan seni pedang?
Aku sudah pesan, jadi ayo kita nonton!
Se-Seni pedang?
Iya.
Aku... eng... begini...
Jangan memaksakan diri, Nona Marie.
Anda tidak suka kompetisi, kan?
Eh? Kok bisa?
Ini kan hiburannya kaum bangsawan!
Iya! Aku mau menontonnya!
Nah, begitu, dong.
Kalau soal teknik pedang,
aku tidak akan kalah dari siapa pun!
Bahkan Cyrus pun memuji kegeniusanku
soal berpedang!
Tuan Cyrus sampai bilang begitu...
Ternyata kamu benaran kuat, ya.
Iya, betul.
Dia merasa sangat senang
dipuji sama Tuan Cyrus.
Dengan ini, kami memulai babak semifinal
Pertunjukan Seni Pedang Kerajaan Diltz.
Aku suka sama antusiasme mereka.
Kalau pertunjukan tahun lalu,
aku sampai ketiduran.
Pipiku sampai dicubit sama Cyrus.
Tuan Ruifon sangat menyukai Tuan Cyrus, ya?
Aku juga jadi ikut senang.
Soalnya membicarakan hal yang disukai
memang menyenangkan.
Baiklah.
Saya mau beli makanan dulu.
Eh? Bukannya tadi baru makan?
Saya ingin mengunjungi semua stan.
Perutmu selalu bisa muat banyak, ya.
Makan yang banyak sana.
Oh, yang hitam itu kelihatannya
bukan kesatria kaleng-kaleng.
Sepertinya begitu.
Hei, apa kamu selalu begini
di depan Cyrus juga?
Eh?
Eng...
Tidak, baru pertama kali
aku bertemu wanita sepertimu.
Soalnya aku sudah berteman
dengan Cyrus cukup lama.
Aku dengar kalian teman sekolah.
Iya, waktu pertama kali bertemu,
kami langsung adu jotos.
Di sekolah, orang yang statusnya paling tinggi
setelahku adalah putra duke itu,
tapi dia pernah bilang, "Jangan menilai orang
dari status sosial, dasar pangeran bodoh."
Bo-Bodoh?
Aku memukulnya karena kesal,
dia pun memukul balik.
Lumayan jadi keributan besar waktu itu.
Memangnya itu cerita
yang bisa ditertawakan, ya?
Pemenangnya, Prajurit Berzirah Hitam!
Eh? Sudah selesai?
Iya, ujung pedang kesatria biru
berhasil ditepis,
dan serangan
prajurit berzirah hitam pun masuk.
Sepertinya dia memang menahan diri.
Dia juga punya sisi lembut,
bahkan pada lawan.
Neng Marie.
Setelah melihat hal seperti ini,
apa kamu merasa itu keren?
Banyak wanita yang akan teriak kegirangan.
Me-Menurutku
kuat bertarung bukanlah
hal yang mengagumkan.
Bukankah pesona pria itu
kalau dia tangguh dan bisa diandalkan?
Sejujurnya, aku takut.
Aku merasa pedang itu
akan mengarah padaku suatu hari nanti.
Apaan coba?
Pikiranmu negatif banget.
Ma-Maaf.
Kenapa kamu menjadi tunangannya Cyrus,
Putri Marie Shaderan?
So-Soal itu...
Menggantikan kakakku.
Benar, pengganti...
Dengan ini, babak final akan dimulai!
Prajurit Berzirah Hitam lawan Kesatria Hijau.
Mulai!
Pe-Pemenangnya, Prajurit Berzirah Hitam!
Ini mah pembunuhan seketika.
Selamat! Ini trofi pemenang...
Dia mengkhawatirkan lawannya dulu?
Sepertinya aku bisa sedikit menikmati
pertarungan prajurit ini.
Wah, itu kabar baik.
Selamat datang kembali.
HASIL JARAHAN
Saya kembali.
Kabar baik?
Prajurit Berzirah Hitam itu Tuan Cyrus.
Wah, tebakanmu boleh juga.
Karena cara mengayunkan pedang
dan kakinya sangat mirip beliau.
Tuan Cyrus adalah Prajurit Berzirah Hitam?
Biar saya pastikan dulu.
Wah! Kamu menawan sekali,
Count Cyrus Granado!
Lihat sini, dong!
Cyrus?
Count?
Asosiasi Dagang Granado?
Benarkah?
Kalau laki-laki bangsawan di Kerajaan Diltz,
pasti pernah memegang pedang.
Beliau juga sejak kecil sudah giat berlatih
demi bisa melindungi diri.
Be-Begitu, ya?
Terima kasih sudah menunjukkan
ekspresi terbaik hari ini.
Ternyata dia sudah tahu dari awal.
Dia keren banget, ya!
Iya.
Pe-Permisi, antrean apa ini?
Hah? Sudah jelas antrean
untuk tebar pesona pada Count.
Tunangannya meninggal karena kecelakaan,
ini kesempatan untuk mendekatinya.
Benar juga...
Tidak akan ada yang menyangka kalau adiknya
yang gagal ini akan menggantikan kakaknya.
Meskipun berdarah suku barbar,
dia tetap penerus duke.
Iya, kalau sudah jadi istri duke,
bisa punya pengaruh besar di kalangan sosial.
Walaupun suka menuntut,
dia tetap tampan.
Suku barbar?
Suka menuntut?
Siapa yang mereka bicarakan?
Nona Marie?
Permisi!
Tunggu!
Tunggu sebentar!
Apa-apaan kamu ini?
Memangnya kamu siapa?
Aku tunangan yang punya hubungan dengannya.
Nona Marie, saya akan menghadang
mereka sekuat tenaga.
Terima kasih, Mio.
- Memangnya kamu siapa?
- Jangan menghalangi!
- Apa-apaan kamu ini?
Mereka benar-benar seenaknya saja!
Dia baik dan tersenyum bahagia hanya karena
aku menemukan sesuatu yang kusukai.
Tidak ada alasan untuk mentertawakannya.
Kalaupun ada...
mungkin karena nasib buruknya
yang telah memilihku.
Apa yang kamu pikirkan?
Tiba-tiba menyuruhku ikut
pertunjukan seni pedang.
Tapi kamu berhasil memenangkannya, kan?
Berkatmu acaranya jadi sukses besar.
Senyumanmu itu bikin kesal saja.
Kamu yang membocorkan identitasku, ya?
Selamat atas kemenangannya!
Akhirnya aku mulai berhalusinasi.
E-Eng...
Marie yang asli?
Wujud asli? Marie yang bagaikan
keajaiban berjalan?
Tuan Cyrus?
Aku yang mengundangnya.
Apa?
Aku ingin menunjukkan sisi kerenmu padanya.
Yah, meski dia tidak terlalu menikmatinya.
Marie tidak suka hal yang menyeramkan.
Kebangsawanan juga.
Benar, jadi jangan memaksakan standarmu.
Berikan saja apa yang dia inginkan.
Kedengarannya cukup memanjakan,
tapi dia tidak senang soal itu.
Dia menyetujui pernikahan politik ini
untuk menggantikan kakaknya saja.
Kamu akan menerima pertunangan itu
dengan pria mana pun, kan?
Aku...
Ketika aku dibawa ke kastel Granado,
aku bahkan tidak tahu wajahnya Tuan Cyrus.
Tapi...
Pantas saja dia tidak kelihatan
mencintaimu, Cyrus.
Jangan lampiaskan ke dia!
Kamu ada masalah apa?
Aku benar-benar merasa senang
waktu tahu kamu bertunangan.
Sahabatku yang keras kepala itu
akhirnya merasakan cinta,
setelah sekian lama menolak
semua gadis bangsawan.
Tapi malah begini...
Pernikahan politik?
Ditambah dia tidak pandai bersikap
layaknya bangsawan,
dan tidak merasa bersyukur
dengan yang kamu berikan.
Hanya menuruti perintah orang tua...
Apa maksudnya ini?
Kamu mengundang untuk menghinanya?
Tidak, aku mentertawakan dirimu
yang terlihat menyedihkan.
Dasar penakut, kamu yang dulu
pasti langsung memukulku.
Kita lagi di hadapan Marie.
Lagian sejak dulu
aku tidak pernah cari ribut duluan.
Kamu cuma takut padaku, kan?
Soalnya kamu belum pernah menang dariku
dalam duel pedang, dasar pengecut!
Apa kamu tidak sadar kalau aku hanya
membiarkanmu menang, Pangeran?
Barusan arena penuh sorak-sorai.
Kali ini kita isi dengan jeritan.
Aku akan membuatmu meminta maaf
karena telah menghina Marie.
Tunggu! Aku ingin kalian berbaikan
karena perkataan dia itu benar!
Memang benar aku hanya diperintah.
Aku memang bodoh dan penakut,
hanya bisa menuruti orang tua.
Tapi, daripada semua itu,
aku lebih tidak tahan melihatmu
ditertawakan karena aku!
Maaf karena selalu merepotkanmu.
Dia mentertawakanku
karena cintaku yang bertepuk sebelah tangan.
Dia mungkin tidak suka rivalnya
jadi pria yang menyedihkan.
Sebenarnya dia pria yang cukup emosional.
Tapi...
Bukan berarti dia boleh menghinamu.
Aku akan membuatnya bertekuk lutut
dan menarik perkataannya.
Terima kasih sudah marah demi diriku.
Tapi, tidak apa-apa,
biar aku yang mengembalikan
kehormatanku sendiri.
Daripada itu, aku ingin
Tuan Ruifon menarik kata-katanya
yang menyebutmu pengecut.
Aku juga kesal.
Baiklah, kalau begitu aku minta cium bibir
sebelum ke medan perang.
Cuma bercanda.
Aku mau menghajar sahabatku dulu.
Baik.
Selanjutnya, akan ada pertandingan spesial
antara pemenang Count Cyrus Granado,
melawan Pangeran Ketiga Kerajaan Diltz
sekaligus komandan kesatria,
Yang Mulia Ruifon Sandalkia Diltz.
Berjuanglah, Tuan Cyrus.
Pakai penutup kepalamu, Ruifon.
Takutnya nanti terluka parah.
Kalau kamu sampai dipermalukan,
bisa-bisa Marie makin tidak suka sama kamu.
Jadi pakai penutup kepalamu juga.
Pertandingan
dimulai!
Ternyata kemampuanmu belum karatan!
Kamu juga!
Kekuatan mereka tampak seimbang.
Kena!
Jangan kalah, Tuan Cyrus!
Trikmu menarik juga!
Eh? Memangnya boleh begitu?
Jelas tidak boleh.
Pemenangnya! Tuan Cyrus Granado!
Ho-Hore! Tuan Cyrus!
SUNYI...
Pertarungannya keren!
Ternyata boleh baku hantam!
Keren banget, ya!
Marie.
Turun ke sini.
Ada perlu apa?
Ti-Tingginya...
Tenang saja, Marie.
Tuan Cyrus.
Izinkan aku untuk mengumumkan sesuatu!
Aku, Cyrus Granado,
telah resmi bertunangan dengan
Marie Shaderan, putri baron.
Mulai sekarang, bersama Marie, aku berjanji
akan mengabdi demi kemajuan kerajaan,
atas nama keluarga Granado!
Tunangannya Tuan Cyrus?
Baron Shaderan itu siapa?
Marie, semuanya sedang menatap wajahmu.
Ta-Tapi...
Mereka mengharapkan wanita cantik
yang cocok untuk Tuan Cyrus.
Kalau aku hanya akan membuatnya
merasa malu.
Aku takut...
Tenang saja, kamu itu terlihat anggun
lebih dari yang kamu pikirkan.
Apa pun yang terjadi,
aku akan selalu ada di sampingmu.
Kamu itu cantik.
Banyak hal yang menakutkan, tapi...
Kalau bisa berada di sampingmu,
mungkin aku bisa mengatasinya.
Selamat, ya!
Romantisnya.
Permisi...
Oh, kamu yang tadi siang.
Maaf, ya, aku tidak bisa menghentikan
kejailan pangeran itu.
Tidak apa-apa, kok.
Daripada itu,
aku ingin ikut tantangan mengupas kulit!
Kamu masih penasaran, ya.
Ini silakan.
Terima kasih, aku jadi semangat.
Kelihatannya menarik.
Tuan Cyrus?
Aku boleh ikutan juga?
Iya.
Kamu jago juga.
Terkadang aku harus berkemah saat bekerja.
Bagaimana dengan Tuan Ruifon?
Sehat walafiat.
Ah.
Ini gara-gara kamu.
Kamu juga harus mencobanya.
Hah? Kenapa aku juga?
Nih.
Marie, ada triknya tidak?
Iya.
Pertama, letakkan bagian tangkainya di bawah,
lalu gulirkan ke samping.
Wah, kamu hebat juga.
Iya.
Aku memang pandai mengupas.
Soalnya aku mempertaruhkan segalanya
demi menyisakan yang bisa dimakan.
Ternyata kamu tangguh juga.
Itu juga yang membuatku suka padamu.
Ah...
Dia bahkan enggak suka sama kamu!
Kamu senang jadi badut
yang cintanya tidak berbalas?
Iya, aku senang.
Hari-hariku jadi ceria dengan adanya Marie.
Meskipun dia tidak menyukaiku,
ketika aku merasa bisa lebih akrab dengannya,
hidupku jadi terasa menyenangkan.
Entah butuh bertahun-tahun
atau puluhan tahun
sampai kami benar-benar jadi pasutri,
tapi aku akan terus mencintai Marie
dengan sepenuh hati sampai mati.
Tuan Cyrus...
Kamu tidak terlihat keren
sama sekali, Cyrus.
Aku juga tahu.
Yah, baiklah kalau memang tidak keberatan.
Terserah kamu.
Ma-Maaf!
Aku ingin tahu sisi baik Tuan Cyrus
lebih banyak lagi!
Karena itu,
tolong ceritakan banyak hal tentangnya, ya.
Sekarang aku paham, Pangeran.
Kamu mengundangku untuk menunjukkan
hal-hal baik tentang sahabatmu, kan?
Maaf soal yang tadi.
Ini mah apel bohongan!
Seharusnya kamu sadar pas dipegang!
Sial! Aku ini pangeran ketiga
dan komandan kesatria yang terhormat!
Kalian pasutri, akan kutangkap kalian nanti
atas penghinaan terhadap keluarga kerajaan!
Bikin kesal saja!
- Ternyata Tuan Ruifon orang yang menarik.
- Dia jago banget bikin orang kesal!
- Iya.
Memang agak lain, ya.
Nona Marie, saya perlu menyampaikan beberapa
hal pada Tuan, jadi saya akan tetap di sini.
Sebagai gantinya, pelayan Wolfgang
yang akan mendampingi Anda.
Saya yang akan mendampingi, Nyonya.
Iya.
Terima kasih untuk hari ini, Marie.
Sama-sama.
Aku juga berterima kasih karena
bisa melihat sisi kerenmu.
Sebenarnya aku benaran tidak pernah menang
melawan Ruifon dalam beradu pedang.
Kamu sungguh pria yang kuat.
Itu semua karena kamu, Marie.
Aku akan berusaha mengabulkan
semua keinginanmu.
Aku jadi seperti ini sepenuhnya karena kamu.
Sampai bertemu di kastel, Marie.
Iya.
Selamat beristirahat!
Pak Kusir! Langsung berangkat saja!
Marie! Tunggu, barusan itu...
Tunggu aku!
Dua bulan lagi, aku akan menikah dengan
pria yang dulunya tunangan kakakku.
Memang ini pernikahan politik,
tapi semoga nanti kami bisa bahagia
seperti pasangan
yang saling mencintai.
Berdua, bersama.
Tampaknya surat ini benaran
dari keluarga Shaderan.
Benar, kalau dilihat dari tulisan tangannya.
Mio...
Apa Baron dan Nyonya Shaderan
benar-benar orang tua kandung Marie?
Masakanku yang terbaik sedunia!
Hari ini aku akan masak lagi!
Nyonya sedang sibuk menyiapkan
upacara pertunangan.
Pulihkan tubuh dan pikiran kalian
dengan manisan dariku, ya!
Selanjutnya:
Episode 6: Bolehkah Aku Tetap Menjadi Diriku
"Bolehkah Aku Tetap Menjadi Diriku?"
Mau tambah lagi, ya?
Silakan!