Saya Ilza.
Saya Hanna.
Mereka yang akan menggantikan
ketika saya ada pekerjaan lain.
Mereka memberikan dua pelayan
untuk orang sepertiku?
Sebenarnya aku sungkan,
tapi ini wajar di kalangan bangsawan.
Namaku Marie Shaderan.
Mohon bantuan kalian untuk ke depannya.
Maaf...
Kalian berasal dari ibu kota kerajaan?
Benar, kami keturunan keluarga kesatria.
Kami datang atas rekomendasi pangeran ketiga.
Sebelumnya kami bekerja di istana kerajaan.
Istana kerajaan?
Hebatnya!
Meski begitu,
cerita tentang ibu kota rasanya tidak pantas
untuk seorang bangsawan seperti Anda...
Bukan cerita yang terlalu menarik, kan?
Eh?
Rasanya...
Nona Marie.
Sudah waktunya sarapan.
Iya.
Bertunangan dengan Mantan Tunangan Kakakku
Episode 3: Kehidupan yang Kuimpikan dan Kehidupan yang Seperti Mimpi
I-Ini...
Hidangan pembukanya charcuterie
dengan tujuh jenis pilihan.
Terdiri dari ham dan sosis daging,
terrine burung pegar,
serta pate de campagne-nya terbuat
dari daging bebek dan rusa.
Banyak banget binatangnya.
Kami mencoba menyiapkan banyak pilihan,
jadi silakan santap yang Anda sukai.
Seleraku kurang bagus dan perutku kecil,
jadi tidak bisa menghabiskan semuanya.
Santap saja yang Anda sukai,
yang lain boleh disisakan.
Bukannya jadi mubazir?
Ini perintah dari Tuan.
Tuan Cyrus ada di mana?
Sedang pergi bekerja.
Kalau begitu, kita bagi dua saja...
Pelayan dan majikan tidak boleh
berbagi makanan yang sama.
Aku
sudah
kehabisan
alasan...
Aku sudah kehabisan alasan...
Lezat!
Ini juga
lezat!
Ini juga lezat!
Wah!
Kenyang
Ugh
Nona Marie, jangan memaksakan diri.
Tidak, mungkin makanan lezat ini
masih bisa masuk perut.
Jangan memaksa melewati batasmu.
Maafkan aku, bahan-bahan makanan...
Maaf buat kokinya juga...
Setelah beristirahat sebentar,
biar saya antar keliling kastel.
Tempat ganti pakaiannya ada di sini.
Lu-Luar biasa.
Su-Sungguh menakjubkan.
Tapi, aku cuma punya satu tubuh.
Saya tahu.
Selain itu, kami juga akan menjahit
lebih dari seratus pakaian sesuai musim.
Seratus?
Silakan pilih yang Anda suka.
Pilih yang aku suka?
Tidak ada, ya?
Bukan begitu.
Aku bingung karena semuanya bagus.
Bagaimana kalau yang ini saja?
Anda terlihat sangat cocok.
Terima kasih.
Mari ikut saya.
Kastel Granado ini adalah benteng
yang dibangun keluarga Granado
untuk menjaga wilayah perbatasan saat perang.
Seingatku, keluarga Granado punya hubungan
dengan keluarga kerajaan.
Benar, tapi sejak perang usai, mereka hanya
mengurus wilayahnya sebagai duke
dan tidak ikut campur urusan kerajaan lagi.
Dan sekarang,
kastel ini hanya digunakan
untuk upacara khusus,
dan Anda akan tinggal di rumah keluarga
yang akan saya tunjukkan.
Rumah keluarga?
Baiklah, mari kita masuk lewat pintu ini.
Megahnya!
Rumah keluarga ini dibangun oleh
Nyonya Liu-Liu.
Lantai satu merupakan dapur
sekaligus hunian bagi pelayan tetap.
Selain kamar pribadi keluarga,
tersedia juga ruangan
untuk menyambut tamu terhormat.
Permisi, kamu Thomas, kan?
Mohon maaf atas kelancangan ayahku.
Bagaimana Nyonya bisa tahu nama saya?
Aku ingat kamu dipanggil begitu.
Iya, benar!
Rasanya jadi senang.
Perkenalkan lagi, namaku Marie Shaderan.
Nama saya Dybomov Thomas Tender.
Panggil saja Thomas.
Nama Dybomov itu diambil dari pahlawan
yang dulu mereklamasi Pulau Ruhab, ya?
Eh?
Benar, saya berasal dari Ruhab!
Nyonya benar-benar tahu banyak!
Nona Marie adalah tunangannya Tuan,
jangan menyentuhnya sembarangan.
Maaf...
Kastelnya saja sudah menakjubkan,
kamar ini pun tidak kalah takjub.
Senang mendengar Anda menyukainya.
Omong-omong, apa Tuan Cyrus itu berdagang
dengan negara-negara di seluruh dunia?
Tidak, beliau hanya berdagang
di Republik Epsandros.
Soalnya aku melihat berbagai kerajinan asing
di rumah keluarga ini.
Bandelier
Negara lain
Flaria
Itu barang-barang milik para pelayan.
Kepala koki dari Flaria.
Tukang kebun berasal dari Bandelier.
Dan dari negara-negara lainnya.
Termasuk Thomas,
mereka datang dari berbagai negara, ya.
Tuan orangnya memang agak lain.
Meski diskriminasi hal biasa di negeri ini,
Tuan kami tidak memandang asal-usul,
selama orang itu punya kemampuan.
Itu sebabnya semua orang menghormatinya.
Begitu rupanya.
Kalau kamu berasal dari ibu kota kerajaan?
Saya anak yang ditelantarkan.
Saya dibuang di penginapan
pinggir jalan raya.
Ma-Maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
Saya menjalani kehidupan yang menyenangkan.
Saya terbiasa bermain dengan Tuan
sejak beliau masih kecil.
Memangnya dia umur berapa?
Memang kebanyakan dari kami berasal
dari latar belakang yang kurang baik,
tapi saya yakin Ilza dan Hanna cukup layak
menjadi pelayan untuk Anda.
Keduanya memiliki kebanggaan sebagai
bangsawan yang lahir di kerajaan.
Aku lebih suka mendengar cerita
dari negara lain.
Lagu pahlawan lama yang kuhafal,
atau suara burung raksasa bersayap pelangi...
Tapi...
Terima kasih atas segala perhatiannya.
Aku akan banyak belajar
supaya tidak mempermalukan semuanya.
Silakan tehnya selepas makannya.
Ma-Maaf, boleh minta tambahkan susu?
Susu?
Aku terbiasa menambahkan susu pada teh.
Kalian biasanya menambahkan apa pada teh?
Menambahkan susu pada teh?
Bukankah rasanya jadi tidak keruan?
Inovasi menambahkan susu sapi pada teh,
baru kali ini kami mendengar hal itu.
Luar biasa sekali, Nona Marie.
Anda punya pandangan yang bebas, ya
Seharusnya ini tidak jadi masalah
dalam etika bangsawan...
Mungkin mereka tidak bisa minum susu?
Maaf, sepertinya tidak perlu.
Akan kunikmati tanpa campuran.
Terima kasih.
Hari yang cukup panjang.
Apakah Tuan Cyrus juga
sibuk sampai selarut ini?
Apakah Marie menikmati harinya?
Tuan, besok dari pagi ada rapat asosiasi dagang,
lalu jamuan makan siang di siang hari,
dan setelah itu inspeksi ke pasar.
Kapan aku bisa pulang?
Beberapa hari kemudian
Sarapan hari ini juga banyak,
Kunyah
tapi rasanya lebih ringan
karena segarnya sayuran.
Mio, kamu dapat dari mana
sayuran yang enak ini?
Itu dipetik dari kebun sayur di halaman.
Eh? Di sini ada kebun sayur?
Benar, Tukang Kebun Johann yang menanamnya.
Aku ingin pergi ke kebun sayur itu.
Maaf, tapi saya harus bersiap
untuk menyambut Tuan.
Silakan ajak Ilza dan Hanna saja.
Be-Begitu, ya.
Baiklah.
Semoga aku bisa akrab dengan mereka
dalam kesempatan ini.
Ternyata ada kebun sayur sebagus ini
yang agak jauh dari rumah.
Selamat siang.
Namamu Johann, ya?
Salam sejahtera, Nyonya.
Begini...
Itu bibit tomat, kan?
Kamu lagi persiapan memindahkannya?
Iya, karena banyak bibit
yang tumbuh tahun ini.
Memang sedang musimnya, ya.
Jangan-jangan, Nyonya...
Anda suka menanam sayuran juga?
I-Iya!
Murah
Lebih murah daripada beli.
Laris manis
Kalau ada sisa, bisa dijual.
Lezat
Lembut
Perkebunan itu bagaikan penyelamat
bagi keluarga kami yang miskin.
Tapi tomat itu agak susah ditanam
karena gampang diserang hama.
Ah, berapa jarak tanam terbaik
untuk pembibitannya?
Ikut saya.
Bibitnya ditinggalkan dulu saja.
Kamu mau mengajariku?
Terima kasih.
Aku tidak habis pikir.
Dia mau langsung menginjak tanah.
Memangnya dia tidak tahu kalau kebun itu
hanya untuk dilihat, bukan dilewati?
Padahal di sana ada serangga
dan tukang kebun.
Mungkin Nyonya memang
suka hal seperti ini?
Suka serangganya atau tukang kebunnya?
Sudah jelas suka serangganya, dong.
Benar juga, bagaimanapun,
itu sudah keterlaluan.
Mereka sungguh tidak sopan.
Mereka boleh menertawakanku,
tapi Johann sama sekali tidak bersalah.
Bukan begitu!
Tunggu!
Sepatu cantik pemberian Count...
Aku tidak boleh mengotorinya.
Aku sudah paham hal itu.
Selamat beristirahat.
Iya, selamat beristirahat juga.
Rasanya tidak bisa tidur.
Aku mau minum dulu.
Ada yang masih bangun?
Marie?
Ada apa?
Kamu tidak bisa tidur?
Eh, eng...
Aku jadi telat makan malam
karena pulang terlambat.
Kamu juga duduk sini.
Pe-Permisi.
Sudah empat hari berlalu, ya?
Kamu makin cantik saja.
Tidak, ini berkat kebaikan
semua yang ada di sini.
Kamu selalu saja begini.
Jantungku...
Maaf lama menunggu.
Oh, kamu juga masih bangun, Toppo.
Selamat datang, Tuan Muda.
Tatap...
Eng, dia Kepala Koki Toppo, kan?
Karena Anda meminta yang rasanya ringan,
ini sup asin dari ayam dan singkongnya.
Aromanya lezat!
Toppo, tolong bagi dua buat Marie.
Silakan, tapi takutnya kurang cocok
dengan seleramu, Nona Marie.
Entah kenapa kata-katanya terasa menusuk...
Lezat!
Rasanya simpel tapi cukup mengena.
Masakan Toppo lezat, kan?
Iya, benar.
Masakan di sini selalu lezat...
Tidak perlu berpura-pura memuji...
Eh? Tapi aku bicara jujur!
Seberapa keras pun usahaku,
masakanku tidak pernah dihabiskan!
Tidak, sebenarnya saya sudah tahu!
Itu karena kemampuanku yang masih kurang!
Tapi, saya jadi kasihan sama bahan makanan,
daging, dan ikannya!
Ka-Kamu salah paham!
Aku bukan menyisakannya karena tidak enak!
Aku juga merasa mubazir.
Tapi...
Mio, kamu tidak menanyakan
seleranya Marie dulu?
Pakaian maupun makanan,
Nona Marie  tidak pernah
memberitahukan seleranya.
Bu-Bukan, itu karena semuanya enak
dan tidak ada yang jelek!
Benarkah itu, Nyonya?
Benar! Itu karena aku kekenyangan
dan tidak bisa lanjut makan!
Syukurlah Anda puas dengan hidangannya!
Mio, aku harus bagaimana?
Saya mau menyiapkan teh selepas makan.
Jangan khawatir, Marie.
Soalnya Toppo memang cengeng.
Begitu, ya?
Saya tidak menyangka Anda memiliki
pendapat yang seperti itu!
Karena sudah merasa baikan,
saya mau menyajikan hidangan penutup dulu!
Silakan dinikmati.
Kelihatannya lezat.
Kira-kira pakai berapa apel, ya?
- Toppo hanya tidak tahu
- Saya bagi dua, ya.
kalau tidak semua orang
bisa makan sebanyak dia.
Ayo kita makan bertiga, Toppo.
Eh? Boleh, nih?
Tentu saja.
Hampir makan
setengahnya
Saya permisi dulu!
Selamat beristirahat, kalian berdua.
Iya, terima kasih, Toppo.
Istirahat yang cukup.
Maaf, Marie.
Aku malah membuatmu khawatir.
Kamu punya keluhan soal makanan
atau yang lain?
Tidak, justru semuanya terlalu berlebihan.
Bagaimana dengan Ilza dan Hanna?
Mereka merawatku cukup baik.
Temanku yang merekomendasikan
kedua pelayan itu.
Karena kamu calon duchess,
aku ingin kamu diperlakukan dengan layak.
Terima kasih.
Sudah memperlakukanku dengan baik...
Kesabaranmu benar-benar luar biasa.
Kamu tidak perlu terpaksa merasa senang
karena telah diperlakukan dengan baik.
Kalau kamu merasa tidak senang,
langsung katakan saja.
Aku tidak punya kesukaan.
Tidak, lebih ke tidak bisa menentukan
hal apa yang aku suka.
Cukup terima saja dan kerjakan
apa yang diberikan padaku.
Aku tidak bisa memilih kesukaan
berdasarkan perasaanku.
Maaf.
Aku hanya tidak ingin
menyia-nyiakan kebaikanmu.
Marie, kalau kamu kekurangan sesuatu,
biar aku bantu penuhi.
Sebenarnya aku...
Tidak pantas meminta lebih.
Maaf mengganggu pembicaraannya.
Wah, kamu membawa hal yang menarik!
Menarik?
Silakan nikmati hidangannya.
Menggunung
Makanan sebesar itu, makan malamnya Mio?
Marie.
Kamu tahu ini?
Ti-Tidak, baru pertama lihat.
Ini namanya Chaidanluk,
satu set teh gaya Epsandros.
Pertama, panaskan bagian bawah
untuk mendidihkan air.
Uap dari air panas akan mengukus daun teh
di atasnya hingga rasanya keluar.
Setelah dirasa cukup, angkat bagian bawah
dan tuangkan airnya ke atas,
lalu pasang kembali dan tunggu sebentar.
Teh yang sudah jadi bisa dicampur
sisa air panas lalu diminum.
Jadi bisa disesuaikan dengan keinginan kita, ya.
Selesai
Sambil menunggu teh jadi,
kami duduk melingkar,
saling mengenal lewat obrolan ringan
soal selera masing-masing.
Karena itu, Marie...
Aku ingin mendengar ceritamu juga.
Ah, iya.
Dia ingin mendengar ceritaku...
Apa yang harus kuceritakan?
Aku tidak punya hal menyenangkan
untuk diceritakan dalam hidupku...
Marie...
Kita mau main apa lagi?
Aku ingin...
Sambung kata!
Tuan Cyrus, ayo kita main sambung kata!
Sambung kata?
Bingung
Aku malah mengajak orang hebat main sabung kata.
Count
24 Tahun
Orang Kaya
Ideku terlalu kekanak-kanakan,
jadi malu...
Cara menikmati sambung kata
di umur sebegini...
Kita perlu menyesuaikan temanya.
Topik yang sudah dikuasai oleh kita berdua.
Bagaimana dengan kesukaanmu?
Oke, topiknya tentang kesukaan kita.
Boleh dimulai dariku?
Iya!
Aku mulai...
Marie.
Tung—
Bukankah biasanya dimulai dari A?
Kalau begitu, Apple pie.
Selanjutnya E, ya?
Kesukaanku...
Kisah dari Epsandros.
Kamu pernah bilang saat malam itu.
Iya.
Nanti coba kamu datangi perpustakaan kastel.
Pasti ada banyak hal yang kamu suka.
Iya, terima kasih.
Terus selanjutnya dari R...
Ricotta cheese.
Zucchini.
Gnocchi.
Carrot.
Tompouce.
Sweet potato.
Chocolate truffle.
Rice.
Souffle.
Lettuce.
Stro...
Stroopwafel.
Rooibos.
S lagi, ya?
Eng, tidak ada lagi...
Sponge cake.
Dari tadi kamu hanya menyebut kue.
Kamu juga menyebut tanaman melulu!
Eh? Soalnya sayuran
bisa tumbuh cepat dan ekonomis,
bisa digunakan
dalam berbagai hidangan dan lezat.
Kamu banget.
Hmph.
Maaf, maaf, ayo selanjutnya dari C.
Hal kesukaanku yang dimulai
dari huruf C itu...
Cyrus...
Bukannya kata terakhir kali
diakhiri huruf yang sama?
Ma-Maksudku, Kiss...
Oh, begitu, ternyata kamu suka ciuman.
Bukan...
Lagi-lagi huruf S, ya?
Oh, Souvenir.
Aroma.
Marie.
Dia ini benar-benar...
Kalian masih main?
Mio?
Tehnya...
Sudah dingin.
Ah
Ah.
Gawat, jadi pahit karena kelamaan direbus.
Mungkin bisa tambahkan susu
atau gula buat menutupinya.
Kalian kelihatan tidak butuh
yang manis-manis lagi.
Mio!
Ah, dia sudah pergi!
Nona Marie yang tidak memercayai
perasaan Tuan.
Perasaan yang belum terbiasa
dengan kehidupan di kastel.
Sepertinya aku mulai memahami semua itu.
Soalnya aku pernah mengalami
keadaan yang serupa.
Selanjutnya:
"Akhirnya Kutemukan Hal yang Kusuka
dan Orang yang Kucintai".
Episode 4: Akhirnya Kutemukan Hal yang Kusuka dan Orang yang Kucintai
Tahu akibatnya kalau tidak menonton, kan?