Bertunangan dengan Mantan Tunangan Kakakku
Maaf, saya terlambat.
Dia...
Episode 11: Sang Putri Kosong Masih Hidup
Dia benar-benar Anastasia?
Benar, meski gaya rambut
dan pakaiannya berbeda,
tidak salah lagi...
Eh, suara itu...
Kamu Marie?
Iya.
Kamu Kakak, kan?
Jadi benaran masih hidup?
Apa yang terjadi?
Kamu Count Granado?
Batalkan pertunanganmu dengan Marie
sekarang juga!
Kalau hanya ingin punya anak bangsawan,
aku juga sudah cukup!
Hah?
E-Eng, bukannya Kakak tidak mau
menikah dengan Tuan Cyrus?
Mustahil aku mau menikah sama sampah
yang cuma bisa beli wanita!
Sa-Sampah?
Nona Anastasia, kenapa Anda
baru muncul sekarang?
So-Soal itu...
Sepertinya punya alasan tersendiri.
Nanti aku akan beri tahu Norman.
Kita masuk ke kastel dulu.
Tapi, aku...
Tenang saja, Kak.
CLING
Kamu terlihat berkilau, Kak!
I-Iya...
Ini kamarmu, Marie?
Cantiknya...
Maafkan aku, Kak.
Kamu pasti lelah, kan?
Bagaimana kalau tidur dulu?
Aku harus menceritakan ini padamu.
Aku ingin minta maaf.
Karena tidak bisa melindungimu.
Kakak...
Haruskah aku mulai dari malam itu...
Saat kamu demam,
dan aku dimarahi Nenek Sasha.
Nenek?
Marie sudah tertidur.
Sisanya serahkan padaku.
Iya.
Bahasa dari berbagai negara...
Soalnya mau dikirim ke luar negeri.
Ini nama Ayah, kan?
Kenapa Nenek yang menulis?
Setiap manusia terlahir
dengan kelebihan dan kekurangan.
Iya, aku pun berbeda dari Marie...
Kurang pintar kalau dibandingkan dengannya.
Anastasia.
Kamu punya daya imajinasi
yang tidak dimiliki orang lain.
Itu bakat yang tidak bisa diukur
secara akademis.
Nenek...
Meski kelihatannya begitu,
Gregor jago main musik.
Mungkin dia lebih cocok ke sana—
Ma-Mama!
Papa!
Tidak usah dipanggil!
Ta-Tapi...
Sudah terlambat.
Di zaman kami dulu, kami tidak bisa
memilih jalan hidup sendiri.
Tapi zaman kalian pasti berbeda.
Manfaatkan bakat kalian,
dan lakukan pekerjaan yang kalian sukai.
Itulah satu-satunya harapanku.
Ibu meninggal...
Bagaimana nasib keluarga ini...
Marie!
Sejauh mana kamu diajari nenekmu?
Sudah bisa bahasa Flaria?
Ba-Baru sedikit...
Pasti penyakit menular dari Marie...
Marie yang membunuh Nyonya Sasha!
Marie tidak salah apa-apa.
Tapi sejak saat itu,
Mama mulai tidak menganggap
Marie sebagai putrinya.
Marie.
Kamu mau sekolah?
Eh?
Memang sekolah biasa, tapi kamu bisa tinggal
dan belajar bahasa asing di sana.
Kamu suka belajar, kan?
Itu memang benar...
Tapi bukannya butuh uang?
Tenang saja, tidak usah khawatir soal itu.
Tapi para pelayan belum digaji
selama dua bulan...
Pelayan tidak kompeten tidak layak digaji.
Tapi...
Kamu mau membantahku?
Perempuan yang kebanyakan belajar
hanya tahu membantah!
Benar juga...
Kamu bukan perempuan yang manis.
Aku tidak manis...
Kamu yang buruk rupa dan kurang ajar ini
tidak akan bertahan di dunia luar.
Paling tidak, belajarlah sesuatu
yang bisa berguna bagiku.
Papa! Kenapa berkata jahat padanya?
Jangan membantah ayahmu,
Anastasia-ku yang manis.
Marie, kamu juga mengerti, kan?
Bahwa kamu berbeda dari Anastasia
yang dicintai banyak orang.
Iya.
Marie...
Biaya sekolah bisa ditutup
dengan memecat pelayan.
Kamu yang urus pekerjaan rumah.
Gaunmu juga akan dijual.
Baik.
Itu sudah cukup.
Kalau kamu patuh begitu,
siapa tahu sisi manismu bisa muncul.
Baik, Ayah.
Sejak saat itu,
kehidupan Marie sangat berubah.
Dipaksa bekerja dari pagi
sampai larut malam,
membuatnya langsung menjadi kucel.
Mama, kenapa Marie diperlakukan seperti itu?
Rambutnya tidak enak dipandang,
mau bagaimana lagi?
Nyonya Sasha meninggal
karena dikutuk anak itu.
A-Apa maksudnya?
Kenapa jadi nyambung ke Nenek?
Ah, dibandingkan dengannya, kamu...
Rambut pirang dan mata biru
yang indah ini...
Nyonya Sasha terasa hidup kembali...
Benar-benar terasa hidup...
Mama, aku juga hidup...
Berbeda dengan Marie yang meski kucel
tetap bisa keluar ke dunia luar,
aku justru dikurung di rumah,
seperti boneka...
Sial! Belum ada lamaran pernikahan
dari bangsawan tersohor?
Marie tidak perlu menikah?
Tidak ada pria yang mau mengambilnya.
Tapi kamu berbeda.
Sebagai putri bangsawan, kamu bisa memenuhi
kewajiban mulia itu dengan menikah.
Nah... Ini menawan.
Sebenarnya aku ingin buka toko
di ibu kota kerajaan.
Tapi...
Aku hanya bisa menjadi boneka
yang cantik dan penurut.
Sial! Dia pergi ke mana?
Jalang itu lompat ke sungai?
Dia tertipu!
Dasar bodoh! Rasakan itu!
Anastasia meninggal karena lompat ke sungai.
Sedang apa kamu?
Matanya...
Siapa namamu?
E-Eng...
Arthur! Mau protes?
Galak juga kamu.
Kenapa kamu ada di sini?
E-Eng...
Aku...
Aku spontan berbohong,
bilang kalau aku dijual.
Lalu Norman membiarkanku tinggal
di rumahnya sementara waktu.
Jangan bilang kamu sedang membuat baju?
Iya, karena aku perajin kancing.
Yah, meski seharusnya sudah pensiun.
Serius, Paman?
Jadikan aku muridmu!
Apa?
Aku suka membuat pakaian!
Lihat, baju ini juga...
Ini...
Iya, benar juga,
meski kekecilan untuk ukuran pria...
Soalnya itu baju pria untuk wanita!
Itulah hobiku.
Baju pria untuk wanita?
Membuat pakaian biasa juga bisa.
Aku bercita-cita buka toko di ibu kota!
Aku berprinsip tidak menerima murid.
Aku sudah tidak punya rumah
dan tempat tujuan.
Akan kulakukan pekerjaan apa pun!
Aku ingin terlahir kembali di sini
dan mewujudkan mimpiku!
Kumohon!
Kamu boleh tinggal di sini.
Belajarlah secara mandiri.
Keseharian itu terasa seperti mimpi.
Hai, Norman, apa kabar?
Langsung saja...
Ada permata yang ingin kujadikan cincin.
Wah, benar-benar barang berkualitas tinggi.
Ejaan yang akan diukir di cincin
sudah ada di instruksi, tapi...
Iya, bukan masalah.
Biar murid saya yang membacakannya.
Wah, kamu mengambil murid?
Lokakaryamu bisa stabil lagi.
Arthur, itu pusaka kerajaan yang didapat
Count Granado dari Pangeran Ruifon.
Sekalian belajar ukiran,
kamu lihatlah ini juga.
Cantiknya...
Katanya dia mencari permata merah menyala,
sama dengan warna rambut pengantin.
Rambut merah?
Tampaknya dia adik dari tunangannya
yang wafat dalam kecelakaan.
NAMA TERUKIR "MARIE"
Marie?
Kenyataan berbisik di telingaku,
mimpi pun berakhir.
Marie?
Kenapa?
Kenapa hanya Kakak yang bahagia?
Kenapa membuatku menggantikanmu?
Aku tidak terima Kakak kabur
dan bahagia sendirian!
Maaf, maaf, maaf!
Kamu benar-benar tidak bisa ikut?
Iya, lagi tidak enak badan.
Surat count bilang
kamu juga harus ikut, kan?
Baiklah, aku yang akan minta maaf padanya.
Aku tidak berdaya
karena tidak tahu harus berbuat apa.
Pasti Marie sedang menderita.
Aku ingin melindunginya...
Padahal aku ingin
kamu bisa menikmati kehidupanmu...
Kali ini aku akan melindungimu!
Aku mohon...
Berikan aku keberanian!
Jadi karena itu kamu di sini...
Iya.
Maaf aku datang terlambat, Marie.
Kali ini aku akan melindungimu!
Kakak...
Iya, silakan masuk.
Sudah selesai bicaranya?
Iya. Terima kasih
sudah mengizinkan kami mengobrol.
Aku senang mendengar perasaanmu, Kak.
Tapi...
Kakak salah paham!
Kami benaran saling mencintai!
AWAW...
Hah?
HAH?
Kenapa Tuan yang jadi putrinya?
Marie, kamu tidak sedang ditipu, kan?
MENCURIGAKAN~
Kenapa berpikiran begitu?
Soalnya mulut bisa membual!
Terutama orang dewasa!
Aku tersinggung kamu meragukan cintaku!
Kalau bisa pakai uang atau kekuasaan,
sudah kuculik sejak pertama bertemu!
Hancurkan Shaderan yang menyakiti Marie,
lalu pergi bertualang berdua!
Dari pagi sampai malam,
tidak akan kulepaskan!
Kalau ini bukan cinta,
- buat apa aku beli guling peluk, dasar bodoh!
AYANG MARIE - Marie!
Dia masih waras, kan?
ILFIL...
Apa?
Sudah cukup, Tuan. Kami semua ilfil.
Awal semua ini gara-gara salah paham,
aku salah tulis nama saat melamar.
Maaf.
Eh?
Tapi perasaanku pada Marie itu nyata.
Apa pun rintangannya,
aku akan menjaga dia seumur hidupku.
Aku ingin menjadi keluarga bagi Marie.
Aku paham keinginannya menjaga keluarga.
Bisa bertanggung jawab atas ucapanmu itu?
Kalau melanggar janji,
aku akan merebut Marie kembali.
Iya, aku bersumpah.
Bahwa kami akan bahagia bersama.
Dia benar-benar mencintaimu, Marie.
Kamu bisa tersenyum bahagia
di lingkunganmu sendiri.
Iya.
Sudah tidak ada lagi Marie kecil
yang butuh pertolongan, ya.
Kakak...
Semuanya.
Terima kasih sudah berkumpul
atas keegoisanku.
Eng...
Aku ingin sekalian menyampaikan
sesuatu pada Kakak juga.
Apa itu?
Soal kejahatan Ayah.
Kakak pernah melihat
aku atau Nenek menuliskan dokumen
atau surat atas nama Ayah?
Sepertinya aku pernah lihat.
Dari cerita Kakak, aku jadi yakin.
Ayah hanya bisa bahasa kerajaan,
tidak bisa bahasa Flaria.
Eh? Memangnya itu kejahatan?
Iya.
Dokumen resmi harus ditulis dalam bahasa Flaria,
bahasa umum para bangsawan.
Tanpa itu, pengelolaan wilayah
dan rakyat jadi terganggu.
Berbeda dengan Nenek,
Ayah tidak pernah melaporkan hal ini,
malah menyuruhku menulis atas namanya.
Pemalsuan dokumen resmi,
pengabaian tugas...
Itulah kejahatan Ayah, kan?
Benar sekali.
Dia tidak pantas memimpin
rakyat dan wilayah.
Atas perbuatannya terhadap Nona Marie,
dia juga tidak pantas sebagai manusia.
Baron menutupi ketidakmampuannya
dengan menjadikan Marie wakil secara ilegal.
Dia merusak, mengikat,
dan mengeksploitasi Marie demi keluarga.
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu kalau menggantikan tugas
tuan tanah tanpa izin itu kejahatan.
Meskipun tahu,
kamu tidak bisa menolaknya.
Aku sudah memastikan kamu tidak bersalah.
Ada kami yang akan melindungimu.
Marie, kamu berhak membuat keputusan
tentang keluarga Shaderan.
Marie, beri tahu kami jawabanmu.
Selama ini aku terus lari.
Tapi, sekarang aku tahu,
keputusanku bisa membahagiakan
atau menyengsarakan orang.
Jadi tidak bisa lagi berpura-pura
tidak melihat.
Aku akan menatap kebenaran
dengan mataku sendiri.
Setelah itu,
biar aku yang mengambil keputusan.
Aku mengerti.
Marie...
Sebenarnya aku ingin sekalian
menampar orang tuaku juga.
Ma-Marie?
Kamu tumbuh jadi berani, ya.
Ayo kita berangkat
menuju kediaman Shaderan!
Anastasia di sini.
Ketika kakak dan adik sudah berkumpul,
hanya satu hal yang harus dilakukan!
Selanjutnya:
"Waktunya Penentuan".
Episode 12: Waktunya Penentuan
Ayo berangkat, Marie!