Norman yang terkenal keras kepala itu
betulan mengambil seorang murid.
Mengejutkan, ya.
Padahal dia bersikeras
tidak mau mewariskan ilmunya.
Si-Siapa nama muridnya?
Namanya... Arthur.
Anak laki-laki berusia 12 atau 13 tahun.
Oh, begitu...
Marie, kamu masih berharap
Anastasia masih hidup?
Ada kemungkinan
muridnya Norman itu kakaknya?
Itu hampir mustahil, sih.
Be-Benar juga...
Aku mengerti.
Bertunangan dengan Mantan Tunangan Kakakku
Episode 10: Batalkan Pertunangannya
Sudah berminggu-minggu
sejak Ayah mendapat panggilan,
tapi belum ada kabar.
Yang bisa kulakukan
hanyalah belajar tata krama bangsawan,
menulis ucapan terima kasih
untuk para tamu pertunangan.
Setidaknya,
agar sedikit lebih pantas
di sisi Tuan Cyrus...
Kemarin aku mengirim kereta kuda
untuk menjemput Baron.
Begitu, ya...
Kalau masih tidak merespons,
mungkin perlu cara kasar.
Mohon maaf...
Kalau ayahku terus bersembunyi,
aku siap menerima hukuman...
Jangan bicara begitu.
Kamu pikir aku tega melakukannya?
Tapi...
Seseorang harus bertanggung jawab.
Marie!
Aku saja tidak apa-apa.
Aku mau latihan dansa dulu.
Sudah tidak ada yang bisa
diajarkan padanya.
Usahanya luar biasa.
Iya.
Jangan pernah melepaskannya.
Aku juga tahu.
Nona.
Bersediakah berdansa satu lagu denganku?
Dengan senang hati, Tuan.
Kamu benaran jadi pandai.
Terima kasih atas pujiannya.
Karena aku sudah banyak berlatih.
Ada apa?
Kamu tidak apa-apa?
Ma-Maaf.
Tiba-tiba langkahku goyah...
Pasti karena memaksakan diri.
Ayo istirahat sebentar.
Tunggu, aku tidak memaksakan diri.
Aku harus lebih pandai lagi
sebelum pertunangan...
Marie!
Ka-Kamu yakin tidak apa-apa?
Mau istirahat di kamar?
Ti-Tidak, aku baik-baik saja.
Jangan begitu.
Kamu jadi aneh
sejak membahas muridnya Norman.
Kamu masih mengira dia Anastasia?
Bu-Bukan begitu...
Apa ada sesuatu yang mengganjalmu?
Aku melihatnya.
Seseorang berambut pirang
di sekitar wilayah perajin
yang mirip kakakku...
Baiklah, ayo kita temui muridnya Norman.
Eh?
Kamu pasti akan merasa lega
setelah memastikan sendiri.
Baik...
Saya telah membawa Smith Norman.
Lama tidak berjumpa, Norman.
Lama tidak berjumpa, Count Granado.
Norman, matamu...
Tiga tahun lalu, pecahan besi panas
menembus kacamata kerjaku.
Saya masih bisa membedakan terang dan warna,
dan ternyata bisa menjalani hidup dengan baik.
Ba-Bagaimana dengan wajah orang?
Saya masih bisa mengenali pelanggan tetap,
muridku yang melayani pelanggan baru.
Omong-omong, bagaimana dengan muridmu?
Kenapa tidak ada?
Mohon maaf.
Saya sudah mengajaknya,
tapi dia sedang tidak enak badan.
Sebaiknya kita mengirim utusan lagi.
Norman, Ruifon bilang muridmu
anak laki-laki,
bagaimana kamu tahu dia laki-laki?
Karena dia sendiri yang mengaku begitu...
Memangnya ada apa?
Kalian kira saya menyembunyikan wanita?
Enak saja! Mustahil saya mengizinkan
wanita di lokakarya!
Meski Arthur masih pemula,
dia punya bakat dan tekad!
O-Oh, begitu, kudengar kamu bertemu
Arthur di ibu kota kerajaan...
Benar, kabarnya dia kabur
saat hampir dijual ke bangsawan.
Jadi dia hidup sebatang kara di kota.
Begitu tahu aku tukang kancing,
dia langsung bilang,
"Serius, Paman? Jadikan aku muridmu!"
Eh?
Dianya sendiri yang bilang begitu?
Iya.
Dia juga bilang kalau tidak sudi hidup
jadi mainan orang kaya berengsek.
Wah...
Ternyata beda orang.
Mustahil putri bangsawan
berkata kasar seperti itu.
Keterampilannya belum seberapa,
tapi soal pakaian dia hebat.
Karena dari awal dia suka membuat
baju pria untuk wanita.
Baju pria untuk wanita?
I-Itu...
Seleranya unik juga, ya.
Orang tuanya perajin?
Soal keluarganya, dia enggan cerita.
Ditanya apa pun, jawabnya cuma,
"Diam, bodoh!
Aku cuma kucing lusuh!"
Muridmu menarik juga.
Iya, nanti saya bawakan
baju buatannya ke sini.
Jadi tidak sabar.
Mungkin bisa cocok dipakai Marie.
Marie?
Marie!
Kamu di mana?
Keluarlah!
Segera cari di sekitar.
Baik!
Marie! Kamu di mana?
Marie!
Nona Marie!
Anda kenapa, Nyonya...
Johann, sudah ketemu Nyonya?
Sial!
Kenapa tidak ketemu?
Kamu di situ, Marie?
Kamu di situ, kan?
Aku boleh masuk?
Jangan masuk...
Kenapa sembunyi di kamar ini?
Kamar ini?
Ah...
Benar juga...
Entah kenapa aku merasa aman di sini.
Aku mohon, bolehkah aku berada di sisimu?
Di sini dingin.
Ayo kita sambil minum teh hangat.
Tuan Cyrus...
Marie...
Aku sudah yakin
setelah mendengar cerita Norman.
Kakakku suka membuat baju.
Lalu kalimat dari Kisah Kucing Merah Kucel...
Ternyata dia masih hidup,
dan aku sudah tidak berhak berada di sini.
Apa maksudnya?
Meski Anastasia masih hidup,
kita sudah saling jatuh cinta, kan?
Kakakku wanita yang lembut dan cantik,
bagaimanapun aku tidak akan menang darinya.
Perasaanmu memang tulus, tapi...
Kamu belum mengenal kakakku saja.
Kalau mengenalnya, kamu pasti jatuh cinta.
Daripada orang sepertiku...
Kamu ini bicara apa?
Aku mencintaimu!
Aku selalu mencintaimu!
Jadi, kamu membuang
perasaanmu padaku begitu saja?
Membuangnya?
Mustahil aku membuangnya!
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan apa-apa...
Aku mencintai dirimu apa adanya...
Yang kamu cintai adalah diriku yang cantik,
bukan yang picik seperti sekarang ini...
Aku... benci diri sendiri...
Marie...
Seharusnya aku ingin Kakak hidup,
tapi justru karena Kakak mati,
aku bisa di sisimu.
Aku sempat berharap begitu.
Perasaan keji itu
pasti membuatmu kecewa.
Jadi, sebelum kamu berhenti mencintaiku...
Batalkan pertunangannya.
Aku akan pulang ke kediaman Shaderan.
Baiklah, aku akan mengabulkan keinginanmu.
Terima kasih atas segalanya.
Biaya tinggal dan ganti rugi pertunangan,
akan kubayar, meski seumur hidup.
Kamu tidak perlu mencemaskan apa pun...
Izinkan saya menjadi kusirnya.
Hei, Marie, kamu sudah yakin?
Iya.
Aku terlalu lemah...
Aku sudah tahu kalau itu
bukan dari hatimu,
tapi aku...
Apa sudah tidak ada yang bisa kulakukan?
Kamu sudah memberiku lebih dari cukup.
Begitu...
Andai aku punya keberanian
dan jadi pria yang lebih kuat dari ini...
Aku akan menjemputmu lagi.
Tunggulah sampai saatnya tiba.
Aku pergi tanpa berpamitan.
Padahal mereka sangat baik padaku.
Kalau menjadikan orang sepertiku sebagai istri,
hanya kesengsaraan yang menunggu mereka.
Karena itu, ini keputusan yang tepat.
Saya kecewa dengan Tuan.
Ternyata dia sepengecut dan selemah itu.
Pengecut?
Dia lebih memilih menghentikan tangisanmu,
daripada menjamin masa depan bahagiamu.
Karena dia takut menyakitimu.
Takut menyakiti?
Padahal aku yang melukainya
demi melindungi diri,
dia tetap mencoba melindungiku...
Mungkin karena aku hampir hancur.
Apakah itu kelemahan?
Mata yang lebih indah
dan bintang mana pun.
Aku mencintaimu
sejak pertama kali kita bertemu.
Aku mencintaimu, Marie.
Aku mencintaimu
dari lubuk hati yang terdalam.
Apa pun yang terjadi,
aku akan di sisimu.
Kamu itu cantik.
Tuan Cyrus selalu mengungkapkan
perasaannya dengan tulus...
Ternyata aku hanya melarikan diri...
Barang berharga pertama yang kutemukan...
Aku berbohong,
bilang tidak menginginkannya
karena takut kehilangannya.
Aku menganggap diri ini tidak pantas,
hanya demi menghindari luka.
Sebenarnya aku selalu menginginkannya...
Menginginkan, hingga tidak tertahankan lagi.
Putar balik kereta kudanya, Mio!
Baiklah.
Kita akan segera kembali, karena dari tadi
hanya berputar di wilayah kastel.
Eh?
Akan sedikit berguncang.
Jangan sampai lidahmu tergigit.
Meski sempat melarikan diri,
sekarang sudah tidak apa-apa.
Aku tidak akan melarikan diri
dan membohongi diri lagi!
Tuan Cyrus!
Yang penakut dan butuh keberanian itu aku.
Karena itu, akan kukatakan dengan jelas!
Aku menginginkanmu!
Semua orang di kastel ini,
semua yang berkaitan denganmu...
Tidak akan kuserahkan pada siapa pun!
Berikan aku semua tentang dirimu!
Tuan Cyrus?
Kenapa muncul dari belakang?
Aku mengejarmu...
Bodoh!
Dasar Marie bodoh!
Kamu tidak akan pergi lagi, kan?
Kamu akan selalu pulang, kan?
Iya, aku pulang, Celi.
Nyonya.
Selamat datang.
Semuanya...
Maaf membuat kalian khawatir.
Inilah pai apel terbaik!
Sekali coba, kamu tidak akan mau pergi lagi.
Sepertinya begitu.
Apa coba resep rahasianya?
Marie.
Jangan ke mana-mana lagi, ya.
Cyrus selalu kabur
dari orang yang mencintainya,
tapi akhirnya dia menemukanmu.
Iya, aku tidak akan melarikan diri lagi.
Tanpa kusadari,
di kastel ini telah terbangun
tempatku berada.
Oh, iya, aku...
Marie...
Dia mencariku?
Rasanya dia imut juga...
Permisi.
Mio?
Saya sudah menyiapkan kamar mandi.
Tunica juga sedang bersiap-siap.
I-Iya...
Air hangatnya nikmat sekali.
Tuan Cyrus sudah bangun belum, ya?
Mungkin dia sedang mencariku lagi.
Jangan bergerak!
Kamar Marie Shaderan ada di mana?
Suara ini...
Karena gelap, susah kelihatan.
Cepat antar aku...
Kamu tidak apa-apa, Marie?
Tuan Cyrus?
Aku langsung mencarimu begitu bangun.
Ternyata benar terjadi sesuatu!
Apa-apaan kamu ini, pria bongsor?
Apa?
Galak juga penyusup ini.
Bu-Bukan, dia...
Kakakku, Anastasia.
Marie adalah keluarga kami.
Syukurlah dia kembali lagi.
Bentar, Anastasia?
Selanjutnya:
Episode 11: Sang Putri Kosong Masih Hidup
"Sang Putri Kosong Masih Hidup".
Kalian harus menonton, ya!