Episode 3
Lloyd, Memulai Perjalanan
Kalau begitu, bersulang untuk Lloyd
yang bergabung dalam tim kita.
Bersulang!
Aku yang traktir kali ini.
Kau bisa makan dan minum sepuasnya.
Baik.
Kalau begitu, selamat makan.
Tampaknya kau sudah
kelaparan sangat lama, ya.
Makanan di kota ini benaran sangat enak.
Benarkah?
Bukankah kau bilang rasa di toko ini
biasa saja?
Begitukah?
Setiap makanan di sini sudah
diberi beragam bumbu.
Aku jadi ragu makanan apa saja
yang kumakan saat kecil.
Sebenarnya apa saja
yang kau makan ketika kecil?
Ketika aku baru mulai hidup bersama Guru...
Guru?
Ya.
Orang yang mengajariku sihir.
Bahan yang digunakan guruku
hanyalah rumput liar di pekarangan
atau jenis jamur yang dipetik di hutan.
Atau daging hewan
yang dipanggang secara sederhana.
Seharusnya itu tak termasuk makanan, 'kan?
Karena itulah jadi aku yang masak,
tapi aku tak bisa memasak
makanan dengan rasa seperti ini.
Gurumu orang seperti apa?
Bisa-bisanya dia mengajarimu
sihir yang begitu hebat.
Dia orang seperti apa?
Gurunya Lloyd
benaran membuat orang penasaran.
Apakah dia juga Penyihir Putih?
Bukan.
Menurutku, dia termasuk
profesi tipe penyerang.
Karena saat dia mencoba sihir,
sering sampai meledak.
Dia bukan Penyihir Putih,
tapi dia yang mengajarimu Sihir Pendukung?
Ya.
Dia jauh lebih hebat dariku.
Ya? Aku akan berguru
kalau punya kesem...
Jangan!
Sebaiknya jangan diajari olehnya.
Aku mengerti.
Tampaknya dia adalah guru
yang sangat ketat, ya.
Tidak.
Sebenarnya dia punya sisi lembutnya.
Terima kasih.
Penyembuhanmu
sudah jauh lebih terlatih,
Lloyd.
Kalau begitu, kita adakan
rapat pertempuran.
Rapat pertempuran.
Sebelumnya, kita perlu menjelaskan
misinya kepada Lloyd.
Benar.
Kalau bahkan tak tahu misinya,
dia tak bisa ikut rapat pertempuran.
Tapi...
Aku tidak pandai
menjelaskan hal seperti ini.
Daggers, kau saja.
Hei, hei.
Bisakah kau lebih bersemangat?
Setidaknya kau itu kapten.
Apa maksudnya "setidaknya"?
Apa boleh buat, aku yang jelaskan.
Kapten, keluarkan surat kuasanya.
Baik.
Misi kali ini adalah menaklukkan
kelompok monster yang merusak ladang.
Katanya tak lama ini,
tak tahu dari mana muncul kelompok monster
yang merusak ladang.
Kelompok monster?
Jadi, bukan satu jenis saja?
Ya.
Katanya ada beragam jenis.
Monster dari klan yang berbeda
bisa membentuk kelompok?
Aku tak pernah mendengar hal seperti ini.
Hal seperti ini memang sangat aneh,
tapi karena orangnya memohon,
kita juga hanya bisa percaya.
Benar.
Ada orang yang butuh bantuan,
maka membantu adalah misi petualang.
Begitu rupanya.
Benar juga.
Kalau perlu menghadapi banyak musuh,
aku dan Yui seharusnya
akan sangat kewalahan, 'kan?
Benar juga. Untuk menghadapi banyak musuh,
kita membutuhkan Silica.
Ya.
Tapi sihir serangan lingkup luas
sangat menguras kekuatan sihir.
Kalau jumlahnya melebihi perkiraan,
aku juga mungkin tak mampu menghadapinya.
Lloyd, bisakah kau
menggunakan sihir serangan?
Bisa saja,
tapi kekuatannya kalah
dari penyerang profesional.
Begitu, ya.
Intinya kita tetapkan
pembagian tugasnya dulu.
Pertama-tama, aku dan Yui
akan menarik perhatian musuh.
Setelah musuh terkumpulkan,
Silica akan memusnahkannya.
Bagaimana?
Bagaimana denganku?
Kau lindungi Silica dan Lloyd
agar tidak diserang oleh monster.
Lloyd...
Aku memberikan Sihir Pendukung
dan penyembuhan.
Itu adalah pekerjaan Penyihir Putih.
Ya.
Sisanya harus lihat situasi di lokasi.
Karena tak bisa tahu jelas
hanya dari surat kuasa.
Ya, kira-kira begitu.
Tuan Lloyd, aku agak menantikan
Sihir Pendukung-mu.
Tolong jangan menaruh harapan
terlalu tinggi.
Menurutku, kau seharusnya
lebih percaya diri lagi.
Tapi
aku dikeluarkan dari tim pahlawan
karena kemampuanku kurang.
Dibanding dengan orang yang langsung
sombong hanya karena agak hebat,
aku lebih menyukai orang sepertimu.
Aku juga.
Ya, 'kan?
Ya.
Seperti ini masalahnya.
Sudah puas makan dan minum.
Sudah mengumpulkan kekuatan dan energi.
Baik, besok berkumpul di depan hotel.
Jangan bangun kesiangan, Yui.
Jangan menganggapku sebagai anak kecil.
Aku sudah berusia 17 tahun.
Sudah mencapai usia tanggung.
Apaan?
Setidaknya aku adalah kapten dalam tim.
Hanya mengatakan dirinya kapten pada
saat seperti ini, sangat kekanak-kanakan.
Apa katamu? Sangat tidak sopan.
- Ngaum...
- Sudahlah kalian.
Hei, kalian mau pergi ke mana?
Hotel ada di sana.
Aku tidak boleh tinggal di hotel.
Lebih tepatnya aku
tidak punya uang.
Nah.
Ambillah.
Aku tidak bisa menerima ini.
Kau tenang saja.
Aku bukan memberikannya kepadamu
secara percuma.
Uang ini akan dipotong
dari bayaran misimu kali ini.
Hei! Kalian kenapa?
Baiklah, ayo kita pergi.
Yui dan yang lain sedang menunggu kita.
Baik.
Aku akan melunasi uang-uang ini
dengan kinerjaku.
Aku sangat optimis padamu.
Tuan Penyihir Putih.
Dasar, cepatlah!
Maaf, maaf.
Terima kasih.
Perutku lapar lagi.
Di dalam tim ini semuanya orang baik.
Aku harus berusaha untuk membantu mereka.
Selamat pagi.
Kau tidak bangun kesiangan, ya.
Bagus.
Sudah kubilang
jangan menganggapku sebagai anak kecil.
Di mana barang bawaan kalian?
Lloyd menyimpannya dengan
menggunakan Sihir Penyimpanan.
Dia bilang bisa menyimpan
semua barang bawaan kita.
Benarkah?
Hal kecil seperti ini tidak seberapa.
Kalau begitu, aku tidak sungkan lagi.
Bisa-bisanya tidak perlu
membawa banyak barang berat.
Kita perlu berjalan beberapa hari
baru tiba di lokasi misi.
Benaran sangat membantu.
Kalau bisa, lain kali kuajari.
Maksudmu, kami juga bisa
menggunakan sihir itu?
Ya.
Setiap orang dilahirkan
memiliki sedikit kekuatan sihir,
itu bukan hal yang langka.
Bukan,
tapi aku tak pernah melihat
ada yang bisa melakukan ini.
Mempelajari ilmu ini
tidak perlu banyak waktu.
Tapi kalau ingin menambah kapasitas,
perlu perbanyak latihan.
Benarkah?
Kalau berhasil mempelajarinya,
dapat membawa banyak busur dan anak panah.
Tolong ajarkan kami.
Aku senang kalau bisa membantu.
Ringan sekali.
Kalau begitu, ayo berangkat menuju
ladang di surat kuasa!
Di sisi lain gunung curam itu
adalah Kerajaan Sihir.
Kerajaan Klan Iblis.
Benar.
Meski sekarang mereka tenang,
tapi suatu hari akan keluar dari sarangnya
untuk menguasai seluruh benua, 'kan?
Menguasai seluruh benua?
Jangan goyang.
Kaki benaran bisa lemas.
Baik, alihkan pikiran dengan itu.
Pertanyaan.
Ingin hindari pertanyaan ketika ngobrol,
akan bilang "lakukan apa pada teh"?
Masak hingga mendidih.
Tumpahkan.
Em...
Dinginkan.
Lempar keluar.
Makan.
Siram di atas kepala.
Ayo, kau juga berpura-pura bodoh.
Apa maksudnya berpura-pura bodoh?
Kau tidak tahu apa itu berpura-pura bodoh?
Maaf, guruku tidak mengajariku
keterampilan ini.
Bisa-bisanya kau bilang itu keterampilan.
Intinya
sengaja mengucapkan kata-kata
yang berlawanan dengan jawaban yang benar.
Haruskah kita katakan bahwa
kita menikmati kesenangannya?
Sengaja mengatakan jawaban yang salah?
Akan kucoba.
Tidak perlu gugup demi berpura-pura bodoh.
Ini permainan yang terpikir oleh kami
agar bisa bersantai saat perjalanan jauh.
Kenapa melakukan hal seperti ini?
Meski ini misi yang sulit, tapi
bisa lelah juga kalau terlalu tegang.
Kalau begitu, pertanyaan,
semuanya bersama-sama membagi
hasil buruan disebut membagi rata.
Jadi, orang yang membuka
wilayah baru disebut apa?
Bagi setengah.
Bagi tujuh banding tiga.
Bagi kepada orang lain.
Bagi...
Aku tidak tahu bagaimana membaginya.
Maaf.
Aku tidak bisa membaginya.
Seperti inilah dia!
Seperti ini.
Asal mau, kau juga bisa berpura-pura bodoh.
Kita tiba di lokasi perkemahan lebih awal.
Karena kita tidak membawa apa pun.
Baik, seperti ini saja.
Jauh-jauh datang ke sini,
perlu membangun tenda dan mengambil air.
Badan penuh dengan keringat.
Aku juga sama.
Bolehkah aku pergi mandi?
Masih ada hal yang perlu kita lakukan, 'kan?
Perlu memungut kayu bakar
dan mencari bahan makanan.
Tapi...
Aku saja yang memungut kayu bakar.
Benarkah?
Ya.
Baguslah.
Baik, ayo kita pergi.
Semua ini seharusnya sudah cukup, 'kan?
Itu...
Sejenis buah.
Um, enak.
Kubawa kembali juga.
Itu...
Basilisk?
Silica!
Tidak bisa mundur lagi.
Gawat.
Bagaimana ini?
Lihat kemari, siluman ular!
Cepat berenang ke daratan!
Lloyd!
Benar, lihat kemari.
Silica!
Yui!
Hei!
Ayo kita maju!
Baik.
Kalian cepat mundur!
Bola Api!
Kau hebat sekali!
Bisa menghancurkannya hingga
jadi abu dengan satu serangan.
Bagaimana bisa ada
kekuatan api seperti ini?
Bahaya sekali.
Terima kasih.
Tanpa senjata, kami sama sekali
tidak bisa bertempur.
Ayo, tolong gunakan
Sihir Penyimpanan-mu lagi.
Baik.
Tapi sarungnya ada di tepi.
Sihir Penyimpanan sebenarnya
tidak sulit sama sekali.
Cukup ciptakan ruang dengan telapak tangan,
dan masukkan barang ke dalamnya.
Ruang?
Sangat mudah, 'kan?
Sama sekali tidak mengerti.
Tidak bisa.
Bagaimana bisa?
Kau masih bilang "bagaimana bisa"?
Pokoknya ayo kita coba dulu.
Kenapa tidak bisa?
Aku yang tidak pandai mengajar.
Maaf tidak bisa membantu.
Kau tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Bagaimanapun, kami orang awam.
Karena ini penyimpanan,
setidaknya bacakan mantra "penyimpanan"...
Aku mengerti.
Karena kita bukan Lloyd...
Kita perlu membacakan mantra baru bisa.
Penyimpanan!
Berhasil! Aku berhasil!
- Ya.
- Bagus!
Baguslah!
Baik, aku juga akan berusaha.
Penyimpanan!
Hanya hilang separuh saja.
Tidak ada monster.
Ya.
Kau kenapa?
Begini...
Terima kasih.
Sudah
bersedia bergabung dalam tim ini.
Sama-sama.
Aku juga sedang mencari pekerjaan.
Tapi aku merasa aku yang memaksamu masuk.
Tapi kalau kita tidak menerimanya,
pemohon harus bagaimana?
Yui, kenapa kau begitu tegas
mau menjalankan misi ini?
Kelihatan seperti itu, ya?
Ya.
Sebenarnya
itu membuatku teringat akan kampungku.
Kenapa?
Ketika kecil,
kota tempat tinggalku
diserang oleh monster.
Hanya aku yang selamat.
Jadi, begitu mendengar kelompok monster,
aku tak bisa duduk diam.
Selain itu, kalau ladang dihancurkan,
desa kecil dan kota akan mendapat masalah.
Lloyd?
Shh!
Pergi bangunkan semua orang.
Baiklah.
Ini pergerakan skala besar
dari Laba-Laba Iblis.
Sesuai dengan misinya.
Mereka mau pergi ke mana?
Penyimpanan!
Bagaimana ini?
Harus buat mereka berhenti.
Bagaimana caranya?
Seperti yang kukatakan.
Yui!
Tangkap!
Selanjutnya!
Datang satu ekor lagi!
Silica! Cross! Sudah siap?
Ya!
Kupikir semuanya ditangani oleh Yui.
Sekarang saatnya!
Bola Api!
Cross!
Serahkan padaku!
Berhasil.
Maaf aku sembarang
memberi perintah sesuka hati.
Kau omong kosong apa?
Kau sangat membantu.
Kau pandai dalam hal seperti ini
dan punya banyak pengetahuan.
Ke depannya juga serahkan kepadamu.
Semuanya, benar, 'kan?
Kau telah mengatakan hal
yang mirip seorang kapten.
Apaan?
Mohon bantuannya, Tuan Lloyd.
Baik.
Aku mengerti.
Baik, selanjutnya sisa koper masing-masing.
Semuanya, ayo.
Bersiap.
Penyimpanan!
Kalau begitu, ayo berangkat!
Kenapa Laba-Laba Iblis itu bisa...
Mereka mau pergi ke mana?
Lloyd! Kenapa kau melongo?
Aku segera ke sana.
Dasar! Kau lambat sekali.
Yui, kaulah yang terlalu terburu-buru.
Kau sangat keterlaluan, ya!