Namaku Lloyd.
Aku adalah seorang Penyihir Putih
yang ahli dalam Sihir Pendukung.
Tugas utamaku di dalam tim petualang
adalah mendukung pertarungan.
Di perjalanan mengawal Claire
ke ibu kota kerajaan,
kami masuk jebakan dari Klan Iblis,
dipancing ke Kota Schwertz.
Yang menunggu kami adalah
pertarungan dengan Gristol, salah satu
Empat Raja Langit Pasukan Raja Iblis.
Pada saat genting,
yang menyelamatkan kami adalah
teman sepermainan Claire,
Pahlawan Kristal Es, Serion.
Tapi Gristol tidak mudah dihadapi.
Itu Sihir Kompresi.
Cih!
Oh ya.
Syukurlah.
Semuanya masih hidup.
Tapi di mana Claire dan Serion?
Claire!
Aku akan membawa kembali wanita ini.
Episode 11
Lloyd, Terbang!
Claire!
Silica, cepat gunakan Angin Kencang.
Eh? Baik!
Angin Kencang!
Sialan!
Tenanglah, sekarang mereka berada di udara.
Jangan mengganggu!
Apa yang kau lakukan padaku?
Eh? Hanya Sihir Pemulihan biasa saja.
Sejak kapan...
Bagaimana, Lloyd?
Aku punya cara.
Apa? Kau punya cara apa?
Minggir!
Jadi, apa yang bisa kau lakukan?
Apa?
Tadi kau bahkan tidak bisa mengejar
dengan menggunakan Sihir Es andalanmu.
Kalau terlalu emosian, tidak bisa
melihat apa yang bisa dilakukan sendiri.
Kau bisa mendarat dengan aman,
juga karena instruksi dari Lloyd.
Cobalah untuk percaya padanya.
Aku butuh kekuatanmu.
Jangan menyusahkanku.
Baik, aku akan berusaha.
Tapi lumayan hebat.
Kalau bisa terbang, bukan masalah
untuk menyerang daratan dari mana saja.
Ini adalah laboratorium bergerak.
Bukan untuk mengirim pasukan.
Ada benda seperti ini,
seharusnya kau keluarkan dari awal.
Kalau begitu, bisa membantu
saat menyerang Ishtar sebelumnya.
Jangan mempersulit orang.
Ini prototipe yang baru
naik ke udara belakangan ini.
Prototipe?
Tidak masalah? Tidak akan jatuh, 'kan?
Tidak perlu khawatir.
Aku sudah menyelesaikan sumber daya kuat
yang bisa menjalankan mesin sebesar ini.
Menurutmu ini apa?
Serpihan dari tubuh Raja Iblis.
Apa katamu?
Tubuh Raja Iblis sebelumnya
yang berserakan selama pertempuran itu...
Aku mendapatkannya.
Tak disangka di atasnya
masih tertinggal kekuatan sihir.
Aku menganalisis sumber kehidupan
di dalamnya.
Menciptakan sistem yang dapat hasilkan
kekuatan dari kekuatan sihir tak terbatas.
Maksudmu sumber kehidupan Raja Iblis?
Benar.
Aku menyebutnya "Ratapan Mantan Raja".
Kau ini...
Apa yang kau pikirkan?
Aku ingin melihat sesuatu yang menarik.
Sesuatu yang menarik?
Memiliki monster yang memiliki
kekuatan yang menakutkan.
Aku sangat bersemangat begitu
berpikir bisa mengendalikan mereka.
Selain itu, kalau benda ini
bisa menghasilkan uang,
bukankah lebih bagus?
Ada apa?
Bisa-bisanya ada hal seperti ini.
Sangat menarik.
Tak kusangka kau bisa
membalikkan Sihir Gravitasi.
Ruang lingkupnya terbatas
dan dampaknya kecil.
Jadi, kita butuh pijakan.
Akan segera tiba.
Mohon bantuannya.
Kau cerewet sekali!
Ayo!
Sialan!
Bisa-bisanya Serion bekerja sama
dengan orang lain.
Penyimpanan!
Kalian benaran sulit dihadapi.
Kembalikan Claire, Keparat!
Diam!
Lihat bagaimana aku menghabisi kalian!
Ayo kita maju, Penyihir Putih!
Baik!
Keterampilan amatir seperti kalian ini,
coba berapa kali pun hasilnya tetap sama.
Hanya bisa berlarian ke sana kemari.
Kabut Asam!
Sekumpulan bocah yang tidak memiliki
kemampuan belajar.
Bagaimana kalau ini?
Aku juga!
Percuma saja!
Perisai Gristol tak bisa dihancurkan.
Serion!
Kalian pikir bisa menjatuhkanku
dengan cara seperti ini?
Kau pikir bisa membunuhku, salah satu dari
Empat Raja Langit Pasukan Raja Iblis?
Aku tidak berpikir seperti itu.
Kalau begitu...
Kau mati saja!
Satu tinju lagi!
Ah?
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Tanganmu sudah rusak.
Karena telah kulukai dengan udara dinginku.
Luka? Mana mungkin?
Sebenarnya apa yang kau lakukan padaku?
Aku memberikan sihir untuk
menghalangi rasa sakit.
Kuberikan secara diam-diam
saat kau bertarung dengan Serion.
Apa katamu?
Armor ajaibmu memang kuat,
kami tidak bisa merusaknya
biarpun mengeluarkan seluruh kekuatan,
tapi
bagaimana kalau diganti
dengan serangan yang tak terlihat?
Apa maksudmu?
Kau hanya bisa menahan
serangan yang terlihat olehmu.
Benar, 'kan?
Dia menyadarinya?
Bagaimana kau bisa mengetahui hal ini?
Sebelumnya ketika bertempur di kota,
jelas-jelas kau telah menahan
serangan es dari Serion,
tapi rambutmu tetap membeku.
Ketika melihat kejadian itu,
aku sudah punya pemikiran seperti ini.
Kau bisa menghadapi serangan
yang terlihat olehmu,
tapi
kau tidak bisa melihat
udara dingin yang kulepaskan,
sehingga tidak bisa bertahan melawan
serangan pembekuan seperti ini.
Apakah saat itu?
Serangan beruntun itu adalah
umpan agar aku tidak menyadarinya?
Ini adalah kerja sama tim.
Kalau tidak, kau pikir kenapa kami
membentuk tim?
Ya, 'kan?
Sudahlah, kembalikan Claire!
Hei! Itu dialogku!
Kenapa?
Apakah efek sihir segera hilang?
Jangan harap bisa kabur!
Michel, lepaskan monster!
Apa katamu?
Lepaskan monster untuk bertarung
dengan mereka!
Belum bisa.
Sekarang aku baru mau mulai
meneliti sihir kuno.
Berhenti, Keparat!
Serion!
Claire!
Tempat apa ini?
Kandang monster?
Keparat! Cepat kembalikan Claire!
Sialan!
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku ingin menghabisi mereka
dengan menggunakan monster.
Cepat hentikan!
Ini adalah bahan penelitianku
yang sangat berharga.
Jangan berisik!
Sekarang aku tak peduli sebanyak itu lagi.
Apakah mereka semua ditangkap
untuk melakukan penelitian?
Tidak bisa didekati.
Michel, cepat suruh ia lepaskan aku!
Ini...
Kebetulan aku bisa menguji
reaksi monster saat ini.
Claire!
Serion!
Ayo kita pergi.
Keparat! Mereka kabur!
Penelitian baru akan dimulai sekarang.
Claire, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Sepertinya sudah mulai muncul reaksi.
Ada perasaan yang buruk.
Kita diincar.
Tunggu!
Hei!
Ini Claire...
Benar, sihir kuno.
Wah!
Rekam. Cepat rekam.
Ada apa dengan reaksi ini?
Claire!
Ini...
Monster berasonansi
dengan sihir wanita itu?
Salah, bukan.
Ini...
Sihir kuno membuat sumber kehidupan
Raja Iblis hilang kendali.
Bisa meledak kalau begini terus.
Kita tidak ikut miring.
Apakah ini Sihir Gravitasi?
Benar.
Apa yang terjadi?
Lihat!
Berikan aku sumber kehidupan.
Berikan kepadaku.
Raja Iblis sedang mencari
benda untuk dirasuki?
Ini juga merupakan bagian dari penelitian.
Ini...
Apa yang terjadi?
Mereka ketakutan.
Sumber kehidupan Raja Iblis
telah hidup kembali!
Claire.
Jeritan mereka...
Suara ketakutan itu...
Sungguh menjijikkan.
Wah!
Sangat menarik!
Apaan?
Itu Chimera.
Chimera?
Aku pernah melihatnya di dalam buku guruku.
Monster yang di dalam tubuhnya
ada banyak nyawa.
Anak-anak itu berubah
menjadi sosok seperti ini?
Wah!
Tak kusangka ada hal seperti ini.
Benaran sangat menarik.
Gristol?
Menarik.
Sangat menarik.
Bagaimana kalau kau
menginap saja di kamarku?
Tidak, di sini tidak ada arak.
Ada banyak hal yang ingin
kuceritakan padamu.
Will, itu kau?
Will? Datang satu tamu langka lagi.
Bagaimana caranya kau masuk?
Bukankah kau tidak bisa sihir?
Aku memberikan sedikit keuntungan
kepada pengawal.
Kau sampai datang ke sini,
pastinya ingin membicarakan
hal penting, 'kan?
Ya.
Ryoen, pinjam kamarmu sebentar.
Apakah bisa?
Aku tidak punya arak.
Aku sudah tidak berminat untuk minum arak.
Lloyd, mohon bantuannya.
Baik!
Kalau begini terus,
aku pasti tidak bisa bertahan.
Yui, lihat!
Kapal itu sedang jatuh.
Aku tahu.
Kenapa kau masih begitu tenang?
Ayo kita cepat kabur dari sini.
Tapi...
Anak-anak itu...
Tinggalkan saja.
Kita tidak bisa menyelamatkan mereka lagi.
Pintu keluarnya...
Tidak ada waktu lagi!
Tunggu!
Ternyata memang tidak bisa.
Kalau begini terus,
gantian kita yang celaka.
Maaf, aku akan menghabisinya.
Bisa-bisanya serangannya...
Tidak berfungsi!