Scooped Up by an S-Rank Adventurer!
Ibu kota kerajaan ternyata
memang sangat makmur, ya.
Episode 8
Lloyd, Mulai Bertempur.
Stres sekali.
Bahkan kota kecil di daerah terpencil pun
tidak dapat ditaklukkan.
Sebenarnya ada apa?
Ya.
Aku tidak bisa membantah.
Bagaimana dengan wanita Orc itu?
Soal itu,
masih belum mengetahui keberadaannya.
Empat Raja Langit Pasukan Raja Iblis,
sepertinya aku terlalu
berekspektasi tinggi padamu.
Aku bilang ingin membentuk pasukan monster
yang bisa dikendalikan sesuka hati, 'kan?
Itu adalah kartu andalan
untuk menyerang daratan.
Kau mengerti maksudku?
Aku sangat paham.
Jadi, aku harap kau
bisa tunjukkan hasilnya.
Kalau lain kali gagal lagi,
tidak ada tempatmu lagi di sini.
Baik.
Aku akan mengingatnya.
Sial!
Tidak ada petunjuk sama sekali.
Bagaimana aku mencari wanita itu?
Sepertinya kau sangat stres.
Ternyata kau?
Beraninya kau muncul di hadapanku.
Karena aku belum mendapat bayaran.
Jangan keterlaluan kalau mengigau.
Wanita itu sedang menuju
ke ibu kota kerajaan.
Dia dikawal oleh petualang Level S,
bukan ordo kesatria.
Bagaimana kau bisa tahu hal ini?
Bagaimanapun, aku harus
membersihkan nama baikku.
Kalau tidak keberatan,
aku bisa membantumu
untuk merebutnya kembali.
Sungguh orang yang licik
dan pandai berbicara.
Kalau begitu, pertanyaan terakhir.
Orang aneh, selain belahan rambut, juga
dibilang bagian tubuh mana yang miring?
Hidung.
Jari?
Lutut.
Eng...
Apa nama bagian itu?
Bagian mana?
Ternyata kelinci?
Tidak ada masalah.
Tidak ada Klan Iblis.
Begitu, ya.
Ayo kita istirahat sejenak.
Kenapa?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya merasa ekspresi kalian
seperti menguasai sesuatu.
Benarkah?
Ya.
Tadi ketika berwaspada,
aku bisa merasakan bahwa kalian
sangat percaya diri.
Bagaimana denganmu, Lloyd?
Meski aku sudah melakukan
hal yang bisa kulakukan sekarang,
tapi aku masih merasa sangat tidak tenang.
Aku harus berusaha untuk
tidak menyusahkan kalian.
Lihatlah, kebiasaan burukmu muncul lagi.
Kaulah yang harus lebih percaya diri.
Percaya diri...
Waktu itu...
Tapi kemampuanku masih kurang.
Tuan Lloyd,
aku merasa kau memiliki kemampuan
yang lebih hebat dari siapa pun.
Tidak.
Kalau kemampuanku ini
dibandingkan dengan guruku...
Demi mengejarmu, makanya aku
berlatih di kota kecil itu.
Mengejarku?
Aku juga sama.
Berkat itu, aku baru menemukan
bahwa aku masih punya ruang berkembang.
Sejak kau bergabung dalam tim,
kami semua merasakannya.
Kami merasa kalau begini terus,
kami akan terlalu mengandalkanmu.
Rasa percaya diri adalah memahami
kemampuan sesungguhnya diri sendiri.
Kemampuan sesungguhnya?
Kalau penilaian terhadap diri sendiri
terlalu rendah,
bahkan tidak bisa mengeluarkan
kemampuan yang sesungguhnya.
Kalau tidak memahami kemampuan sendiri,
maka tidak bisa berkembang lebih baik.
- Ya.
- Benar.
Begitu, ya.
Benar.
Aku sudah mengerti.
Aku akan berusaha
untuk menjadi percaya diri.
Memang sesuai dengan gayamu.
Dia tinggal di tempat yang bagus, ya.
Berhenti!
Tidak boleh masuk tanpa izin.
Kalian sudah bekerja keras.
Ilusi ini dibuat dengan sangat teliti.
Di sini?
Sebaiknya agak sopan.
Merlin, sudah kuduga itu kau.
Lama tidak berjumpa, Ryoen.
Ya, setelah perang Raja Iblis,
kita tidak bertemu lagi.
Bagaimana kau tahu ini aku?
Karena aku mencium kekuatan sihirmu.
Benar juga. Kau membedakan sesuatu
dengan mencium.
Ya, bicara soal ciri khas aromamu...
Tidak perlu. Aku juga tak mengerti
yang kau katakan.
Perasaan seperti itu adalah
kemampuan istimewamu.
Aroma itu sangat enak.
Sekarang yang berada
di puncak Kerajaan Sihir
adalah putra Raja Iblis.
Herediter?
Setelah perang besar itu,
Kerajaan Sihir menjadi sepi.
Karena kemampuan generasi sebelumnya
benaran terlalu kuat.
Bisa-bisanya memiliki ruang penelitian
tersembunyi di dalam kota.
Kau sangat dipercaya oleh Raja, ya.
Aku hanya pandai meniru
dan mempelajari sihirmu.
Hasilnya kira-kira seperti ini.
Tidak ada sihirku yang bisa dipelajari.
Kau omong kosong apa?
Kau bisa langsung mengaktifkan sihir
tanpa melantunkannya.
Sihir Penyimpanan tanpa
menggunakan tongkat,
juga diciptakan olehmu, 'kan?
Kau dapat menganalisis mekanisme
sihir kuno dan menerapkannya.
Permintaan adalah ibu dari penemuan.
Bagaimanapun, aku bukan peneliti.
Itu...
Aku ingin kau memeriksanya.
Lihat apakah buku sihir ini masih ada
kekuatan yang bisa menyegel Raja Iblis.
Apa?
Maksudmu Raja Iblis akan bangkit?
Hanya ada kemungkinan saja.
Sedia payung sebelum hujan.
Baiklah.
Setelah melewati hutan ini,
sudah tiba di Kota Schwertz.
Dari sana ke ibu kota kerajaan, kira-kira
perlu perjalanan satu hari, 'kan?
Sebentar lagi sampai.
Kita harus bersemangat.
Langit akan segera gelap.
Apakah kita akan diserang oleh monster
di hutan pada malam hari?
Tiba saat itu, harus mengandalkan
sihir dari Claire.
Tapi kalau diserang, aku
mungkin tidak sempat merespons.
Aku akan coba memperluas
lingkup pendeteksian.
Aneh.
Terganggu.
Ada apa dengan kabut ini?
Makin tebal.
Kalau begini terus, kita bisa tersesat.
Aku akan menghilangkannya dengan sihir.
Penyimpanan!
Bagaimana bisa...
Karena kabut ini
dikendalikan sesuatu dengan kekuatan sihir.
Apakah dilakukan oleh monster?
Tidak, aku belum pernah dengar
ada monster yang bisa lakukan ini.
Ya, menurutku seharusnya dilakukan
oleh Klan Iblis.
Tapi di dalam kabut ini, seharusnya
mereka tak bisa merasakan kita, 'kan?
Tapi kita bahkan tidak tahu
bisa bertemu monster seperti apa.
Hanya ada satu jalan?
Ya. Ayo kita kabur ke Kota Schwertz.
Bergegaslah!
Aku sudah selesai memeriksa.
Apa hasilnya?
Masih ada kekuatan sihir di atasnya.
Itu ditinggalkan oleh Sybil.
Begitu, ya?
Kalau begitu, benda ini
seperti surat wasiat Sybil.
Apa maksudnya?
Kau masih ingat Lloyd?
Anak kecil saat itu?
Kudengar dia mengasingkan diri
bersamamu di dalam hutan.
Pernah suatu hari, Lloyd tak sengaja
menyentuh buku sihir ini.
Dan menghasilkan reaksi yang sesuaiā¦
Lloyd juga memiliki kualifikasi
sebagai orang terpilih.
Sama seperti kau dan Sybil?
Ya.
Tapi tidak mudah
untuk mencapai tingkat itu.
Itu tingkat pelampau yang telah mengasah
inti profesi hingga tingkat tertinggi.
Tapi karena ada kemungkinan,
aku berharap dia bisa memiliki
kemampuan yang melampaui Sybil.
Jadi, aku sering memberinya pelajaran
yang melampaui kemampuan dirinya.
Tapi...
Membesarkan anak berbeda
dengan mempelajari sihir.
Aku tidak bisa memahami perasaan anak itu.
Lloyd kabur dari rumah.
Sekarang dia mengawal tuan putri
yang ditangkap ke ibu kota kerajaan.
Kau datang menemuinya?
Aku tak pernah berpisah
begitu lama dengannya.
Aku ingin mendengar suaranya.
Scooped Up by an S-Rank Adventurer!
Tidak ada orang?
Sepertinya bisa melihat sedikit bangunan.
Silica!
Aku akan perkuat kekuatan sihirmu.
Kau keluarkan tongkat.
Baik.
Penyimpanan!
Formasi Angin!
Semuanya sesuai dugaanku.
Gristol.
Siapa itu?
Pria yang menangkapku.
Salah satu dari Empat Raja Langit
Pasukan Raja Iblis.
Gadis itu masih bermanfaat.
Kembalikan dia padaku!
Daggers, lindungi Claire!
Baik!
Penyimpanan!
Cross!
Baik!
Penyimpanan!
Aku akan menyerang!
Tidak boleh menggunakan meledak!
Bisa mengenai semua orang.
Baik.
Bola Api!
Menggunakan jurus ini?
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Bagaimana bisa?
Rasakan ini!
Di belakangmu penuh dengan celah.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Benda itu tidak bisa melukaiku.
Armor ajaib?
Apa itu?
Melindungi diri sendiri dengan
kekuatan sihir yang dikeluarkan.
Ketahuan?
Begitu, kau adalah pahlawan Ishtar.
Serahkan nyawamu!
Semuanya, merunduk!
Meledak!
Berhasil?
Belakang!
Hanya seperti ini?
Kalau begitu, tamat riwayat kalian.
Bagaimana bisa?
Lloyd!
Ini...
Aku tak akan menyerahkan Claire
kepada Klan Iblis.
Situasinya buruk.
Harus pertebal kabutnya.
Kau menonton pertarungan sendirian?
Siapa?
Aku hanya kebetulan lewat.
Biarpun aku berkata seperti ini,
seharusnya tidak bisa membohongimu, 'kan?
Kau rekan dari
petualang-petualang itu?
Kabut itu sangat mengganggu,
jadi aku datang menangani sumbernya.
Apakah kau bisa?
Soal ini, untuk menebak trik kecilmu itu,
sudah termasuk sungkan
kalau kudeskripsikan dengan kata "mudah".
Mungkin inilah yang
namanya berada di atas.
Kau merasa dirimu lebih unggul?
Ya sudahlah.
Bagaimanapun, kau akan mati di sini.
Meski sejak awal aku
tidak terlalu bereskpektasi pada kalian,
tapi ternyata petualang hanyalah
kelompok orang yang tidak mampu?
Serion!
Tapi karena Claire baik-baik saja,
aku bisa tutup sebelah mata.
Temanmu?
Ya, dia teman sepermainanku.
Hero Kristal Es, Serion.
Hero?
Kau utusan dari kerajaan
untuk menjemput Claire?
Apa? Bukan.
Aku datang karena tidak tenang
menyerahkan Claire ke petualang sampah.
Jangan berkata seperti itu.
Bicara soal Hero Kristal Es,
kudengar kepribadiannya sangat buruk.
Ya. Kerajaan Suci tidak mengakui
julukanku sebagai hero.
Sudahlah, aku juga tak tertarik
dengan julukan ini.
Kau masih membawa itu?
Ada apa dengan tas itu?
Rasanya sangat lama.
Aku yang membuatnya.
Itu hadiah ulang tahun
yang kuberikan padanya saat kecil.
Kau yang buat sendiri?
Kenapa? Apa yang ingin kau katakan?
Katakan!
Jangan!
Sangat tidak sopan seperti ini.
Nyawa kalian selamat.
Sikapnya berubah drastis.
Ada apa dengan perbedaan ini?
Kalian semua, minggir!
Kau ini bocah yang sulit dihadapi!
Cih!
Kau tak hanya bisa mengaktifkan sihir
tanpa melantunkan mantra,
juga bisa aktifkan sihir es dengan
tubuhmu sebagai tongkat tanpa membeku.
Kau bukan Orc biasa, 'kan?
Ketahanan tubuhku terhadap sihir atribut es
memang sudah seperti ini sejak lahir.
Ketahanan?
Aku malas untuk menjelaskannya.
Biarpun kau mengerti,
kau juga akan segera mati.
Percuma saja.
Belum berakhir.
Rasakan ini!
Cih!
Kita juga membantu.
Baik.
Jangan mengganggu!
Biarkan aku menghadapi bocah itu!
Kalian semua minggir!
Tidak perlu berbicara seperti itu, 'kan?
Ya.
Kupikir kau itu lawan yang lebih hebat.
Sepertinya aku salah menilai.
Kenapa kau sesuka hati
merasa orang lain sudah mati?
Bagaimana kau menghindarinya?
Bukankah sudah kukatakan?
Untuk menebak trik kecilmu itu,
sudah termasuk sungkan
kalau kudeskripsikan dengan kata "mudah".
Menghilangkan kekuatan sihir dengan ramuan?
Sebenarnya siapa kau?
Aku hanyalah alkemis kecil
yang datang menghilangkan kabut.
Alkemis?
Jangan-jangan kau adalah Alkemis Fantasi?
Ayolah! Kenapa?
Kau tak bisa menjatuhkanku
kalau hanya bisa menghindar.
Sangat merepotkan.
Kenapa? Kau ingin mati disiksa olehku?
Biasanya mulutnya tidak begitu jahat.
Tampaknya dia benaran sangat marah.
Ayolah!
Rasanya aku sudah hampir
melihat penampilanmu mati.
Ayolah!
Makin kupikirkan, aku semangat bersemangat!
Rasakan ini!
Cih!
Kira-kira aku mengerti
kenapa dia tidak diakui sebagai hero.
- Ayo!
- Tidak kelihatan kalau itu dia hero.
- Metode tempurnya sangat sembarangan.
Kita ingin membantu, tapi tidak bisa juga.
Kenapa dia tidak membalas?
Itu...
Rasanya sangat buruk. Kau harus hati-hati!
Jangan mengarahkanku di sana!
Akhirilah pertempuran ini!
Itu Sihir Kompresi.
Semuanya, cepat cari perlindungan!
Cepat!
Lompat ke atas. Cepat!
Baik.
Daggers, bagaimana denganmu?
Penyimpanan!
Cepat bersembunyi!
Aku punya perisai ini. Tidak apa-apa.
Baiklah.
Cepat! Cepat!
Serion!
Cih!
Bisa-bisanya masih menyimpan jurus itu.
Sepertinya aku terlalu meremehkan
Empat Raja Langit.
Dia kabur.
Benar juga.
Syukurlah.
Semuanya masih hidup.
Tapi di mana Claire dan Serion?
Claire!
Aku akan membawa pulang wanita ini.