Namaku Lloyd.
Aku adalah seorang Penyihir Putih
yang ahli dalam Sihir Pendukung.
Tugas utamaku di dalam tim petualang
adalah mendukung pertarungan.
Sekarang aku bersama tim yang menerimaku
sedang menuju ladang
untuk menaklukkan monster.
Tapi kemampuanku masih kurang.
Kalau diriku seperti ini bisa berguna,
aku ingin menjadi pendukung mereka.
Aku harus latihan lebih giat.
Gerakan Laba-Laba Iblis waktu itu
sangat aneh.
Sepertinya segerombolan sedang
menuju ke suatu arah.
Mungkin sebaiknya tingkatkan kewaspadaan.
Lloyd.
Eh, Lloyd.
Malam ini kau juga ingin
jaga malam sendirian?
Ya, aku berencana begitu.
Kau sudah jaga beberapa hari.
Kalau begini terus, kau bisa tumbang.
Sebaiknya kita bergiliran saja
seperti sebelumnya.
Tidak, aku tidak masalah.
Untuk menghadapi situasi darurat,
kalian harus menyimpan tenaga.
Tapi seperti ini kau akan...
Aku sudah terbiasa begadang.
Lagi pula, aku belum bisa mandiri.
Hanya ini yang bisa kulakukan untuk kalian.
Tidak begitu!
Kau sangat penting...
Yui.
Silica.
Tuan Lloyd.
Kalau kau lelah, silakan bilang pada kami.
Baik, aku mengerti.
Episode 4
Lloyd, Memberi Bantuan.
Tidak ada yang aneh.
Lloyd.
Kau sedang apa?
Aku sedang menggunakan Sihir Deteksi untuk
memeriksa apakah ada monster di sekitar.
Deteksi?
Kau bahkan bisa
menggunakan sihir seperti itu?
Ini tidak hebat.
Lingkup deteksiku tidak terlalu luas.
Tapi lebih baik daripada tidak ada.
Selanjutnya aku akan lakukan Sihir Deteksi
secara berkala untuk pastikan keamanan.
Seperti ini seharusnya bisa
menahan serangan monster.
Ini benar-benar sangat membantu kami.
Tapi apakah seperti ini
tidak memberi tekanan besar padamu?
Tidak, tidak masalah.
Benarkah?
Ya.
Kalau begitu,
apakah ada yang bisa kami bantu?
Sebenarnya tidak ada juga.
Begitu, ya...
Apakah Lloyd tidak percaya pada kita?
Lloyd bisa melakukan semuanya,
memang sangat bisa diandalkan,
tapi dia tidak mengandalkan kita,
membuatku merasa agak sedih.
Padahal kita ini rekan.
Apa boleh buat.
Setiap orang memiliki ritmenya sendiri.
Ritme?
Kita juga bukan seakrab ini
sejak awal, 'kan?
Kita bergaul sangat lama,
baru bisa akrab seperti sekarang ini.
Kemampuan Tuan Lloyd tidak sebanding
dengan penilaian dirinya sendiri,
dan dia berpenampilan seperti ini,
kurasa di antaranya pasti
ada alasan tertentu.
Kalau dipikir seperti ini,
Lloyd memang sangat luar biasa.
Kelihatan tidak mengerti hal duniawi,
tapi tahu segalanya.
Sebenarnya selama ini dia menjalani
kehidupan seperti apa?
Kurasa suatu hari dia sendiri
akan menceritakannya kepada kita.
Sebelum hari itu tiba, kita jangan cemas,
tunggu perlahan-lahan saja.
Begitu, ya.
Benar juga.
Terima kasih, Silica.
Sama-sama.
Selain itu,
mungkin kebenaran akan melampaui
bayangan kita.
Bagaimanapun, Tuan Lloyd sangat aneh.
Kau sangat berjuang, ya.
Daggers.
Aku ingin minta bantuanmu.
Bisa ikut denganku?
Bisa, tapi aku tak bisa
meninggalkan pekerjaan jaga malam.
Kau pergi saja.
Aku bantu jaga malam.
Baiklah.
Akan seperti apa hasilnya?
Baik, selesai.
Daggers, ini...
Ini alarm yang kubuat.
Begitu monster mendekat,
benda ini akan mengeluarkan suara.
Begitu, ya? Lumayan praktis.
Ya.
Jadi, Lloyd, kau istirahatlah hari ini.
Aku menghargai niat baikmu,
tapi aku tidak butuh.
Sebelum kau bergabung,
kami selalu melakukan ini saat istirahat.
Tidak perlu sungkan dengan kami.
Tapi...
Kalau aku tidur, aku tidak bisa
menggunakan Sihir Deteksi lagi.
- Jadi, sebaiknya biarkan aku...
- Lloyd.
Kau tidak percaya padaku?
Bukan.
Aku bukan meragukan kegunaan alarm.
Aku hanya merasa lebih berhati-hati,
agar bisa memastikan semua situasi...
Bukan itu maksudku.
Aku tanya, apakah kau
tidak percaya pada kami?
Mana mungkin?
Itu tidak mungkin.
Tapi kau selalu jaga malam
dan menyelidiki sendiri.
Sama sekali tidak ingin kami ikut campur.
Sangat wajar kalau kami merasa
kau tidak percaya pada kami.
Mana mungkin?
Aku hanya...
Sekarang kau masih tidak bisa mandiri.
Tidak berguna.
Sangat mengganggu pandangan.
Kalau aku tidak berusaha,
aku akan menyusahkan kalian.
Itu omong kosong.
Eh?
Menurutmu kenapa kami membentuk tim?
Bukankah agar bekerja sama menyelesaikan
misi yang tak bisa diselesaikan sendiri?
Menyusahkan juga termasuk
salah satu bagian dari aktivitas tim.
Kau harus lebih bergantung pada rekan,
Lloyd.
Bergantung...
Benar.
Aku belum pernah memikirkannya.
Bagaimana kau hidup selama ini?
Tapi apakah seperti ini benaran baik?
Aku yang kemampuannya kurang,
malah bergantung pada orang lain.
Semua orang di dalam tim
tidak merasa kemampuanmu kurang.
Daggers.
Kembalilah untuk tidur.
Besok harus bangun pagi.
Rekan?
Yui.
Selamat pagi, Lloyd.
Ya, selamat pagi.
Uh, aku...
Bisakah kau bantu mengambil air?
Ya, tentu saja tidak masalah.
Lapor.
Batu sihir telah diletakkan
pada koordinat yang ditentukan.
Oh ya?
Kalau begitu, jalan telah terbuka.
Bagaimana dengan petualang tingkat tinggi
yang beroperasi dari Ishtar?
Karena menerima permohonan
bencana kemunculan monster,
sepertinya mereka sudah beraksi.
Artinya sudah berhasil
memancing mereka keluar.
Kabarnya sekarang hanya sisa
petualang tingkat rendah dan tim pahlawan.
Kalau bisa,
aku harap mereka juga pergi.
Tapi hanya negara yang bisa
memerintahkan pahlawan beraksi.
Apa boleh buat.
Lebih tepatnya aku juga penasaran
pahlawan bisa bertarung
hingga tahap seperti apa.
Pergi beri tahu klien.
Katakan saja "waktu telah matang".
Baik.
Majikanku, Tuan Michel.
Hutan ini sepertinya aneh.
Aku juga merasa begitu.
Ya, sangat tidak alami.
Sejak kita memasuki hutan ini,
sama sekali tidak melihat monster.
Jalanan mungkin tidak ada,
tapi bahkan di dalam hutan seperti ini
juga tidak ada aura monster.
Sangat tidak normal.
Eh, apakah Lloyd melakukan sesuatu
dengan menggunakan sihir?
Tidak.
Aku memang melakukan
Sihir Deteksi sesekali,
tapi tidak ada efek mengusir monster.
Begitu, ya.
Sebenarnya ada apa ini?
Aku akan coba memperluas lingkup deteksi.
Lloyd, kau menemukan sesuatu?
2,5 mil di depan ada kumpulan monster.
Eh?
Bukankah itu ladang tempat tujuan kita?
Benar, spesifiknya...
Tunggu!
Lloyd, maksudmu kau bisa mendeteksi
semua monster dalam 2,5 mil?
Ya.
Bukankah sebelumnya kau bilang
lingkup deteksimu tidak luas?
Ya.
Lingkup 2,5 mil seharusnya
tidak luas, 'kan?
Apa...
Itu termasuk sepuluh kali lipat
dari jarak orang biasa.
Tapi
memperluas lingkup deteksi juga akan
meningkatkan pengurasan kekuatan sihir.
Jadi, tidak boleh sering digunakan.
Bukan itu inti masalahnya!
Yui, aku mengerti perasaanmu,
tapi sekarang bukan saatnya
memperdebatkan hal ini, 'kan?
Kalau selalu dikejutkan oleh Lloyd,
berapa banyak jantung pun tidak cukup.
Benar.
Pokoknya kita pergi ke sana dulu.
Apakah aku mengatakan sesuatu
yang tidak seharusnya dikatakan?
Lokasi yang terdeteksi kelompok monster
sepertinya memang adalah ladang misi.
Aku dengar jumlahnya tidak sedikit,
tapi ini banyak sekali.
Tidak beres.
Ya.
Aku tak pernah melihat
begitu banyak High Wolf berkumpul.
Tidak, bukan ini yang kumaksud.
Eh?
Dari lingkup Sihir Deteksi,
hanya di sini yang ada monster.
Kalau begitu, monster lain pergi ke mana?
Benar.
Di dalam hutan seharusnya ada monster
yang lebih kuat dari High Wolf.
Sulit dibayangkan bahwa merekalah
yang memusnahkan monster lain.
Lagi pula, di dalam hutan
juga tidak ada bekas pertarungan.
Selain itu, monster juga tidak akan
meninggalkan wilayah sendiri tanpa sebab.
Di mana pemilik ladang ini?
Uh, aku ingat dia dilukai oleh High Wolf.
Sekarang dia sedang mengungsi
ke rumah putranya di kota.
Oh ya?
Kupikir bisa bertanya lebih detail padanya
atau bisa mendapat sedikit petunjuk.
Hei! Kalian lihat ke sana!
Lihat ke sana?
Ke mana?
Sebelah sana!
Sesuatu yang mirip batu aneh.
Aku tak bisa melihatnya.
Penglihatan kami
tidak sebagus dirimu, Cross.
Aku juga tidak melihatnya.
Kalau begitu...
Sudah kelihatan.
Eh?
Itu memang tidak beres.
Lloyd, kau juga melihatnya?
Aku melakukan Sihir Penguatan
berupa Penguatan Penglihatan.
Bolehkah aku melakukannya kepada kalian?
Tolonglah.
Umm...
Memang batu aneh
seperti yang dikatakan Cross.
Benda seperti batu sihir?
Kabut hitam di sekitarnya juga
membuat orang penasaran.
Kurasa itu seharusnya adalah
bagian dari kekuatan sihir.
Selain itu, perasaan itu
adalah kekuatan sihir Orc.
Kekuatan sihir Orc?
Guruku pernah bilang
di antara Orc ada yang memakai
sihir langka untuk mengendalikan monster.
Berarti batu sihir itu memiliki
kemampuan mengendalikan monster?
Jangan-jangan...
Sihir Deteksi ada reaksi.
Ada kelompok monster lain
yang sedang mendekati tempat ini.
Apa katamu?
Monster seperti apa?
Kumpulan dari berbagai jenis monster
dan jumlahnya melebihi seribu ekor.
Kurasa seharusnya karena
kekuatan batu sihir itu.
Seharusnya itu memiliki kemampuan
untuk mengumpulkan monster.
Tapi kenapa melakukan hal seperti ini?
Jangan-jangan ada orang
yang ingin memusnahkan kita?
Tidak benar. Kalau begitu,
terlalu bertele-tele.
Seharusnya ada tujuan lain.
Apakah seharusnya kita mundur dulu?
Tidak boleh!
Ladang akan dihancurkan oleh mereka.
Jadi, kau berencana menghadapi
seribu monster secara langsung?
Itu...
Selain itu, kita bisa berhasil kabur
atau tidak, itu juga jadi masalah.
Kalau dikejar oleh monster
dan bertarung di dekat kota,
mungkin akan menyakiti warga.
Bertarunglah.
Aku punya ide.
Pertama-tama, kita harus pikirkan cara
untuk menangani batu sihir itu dulu.
Cross, kau bisa menembaknya?
Ya.
Jaraknya agak jauh.
Seharusnya tidak masalah untuk menembaknya.
Tapi aku tidak tahu bisa pecah atau tidak.
Seperti itu sudah cukup. Mohon bantuannya.
Oh, baik.
Bagian kekuatan kurang,
biar aku yang mendukung.
Wah!
Apa yang kau lakukan pada panahku?
Kekuatannya sangat dahsyat.
Aku hanya memberi Sihir Penguatan
terhadap busur, panah dan kau.
Kau bisa memberi Sihir Penguatan
sekaligus pada manusia dan senjata?
Bukankah semua orang bisa?
Tidak, hal seperti itu...
Lagi pula, aku hanya bisa
memberi Sihir Penguatan saja.
Bisa berhasil menembak dari jarak ini,
juga karena kemampuanmu hebat.
Oh.
Rasanya ada yang aneh.
Semuanya, cepat lihat!
Semua High Wolf itu...
Setelah batu sihir dihancurkan,
sifat ganas aslinya telah pulih.
Meski tak bisa biarkan mereka
membunuh semua sesama jenis,
tapi seharusnya juga bisa
mengurangi sedikit jumlahnya.
Hebat sekali. Sejak awal kau tahu
akan menjadi seperti ini?
Karena sangat jelas monster
dikendalikan oleh batu sihir.
Meski aku sangat berharap
kelompok monster yang lain juga berhenti,
tapi rasanya tidak begitu mudah.
Mereka datang.
Jumlah yang sangat mengerikan.
Lloyd.
Belum bisa.
Hei, masih belum bisa?
Sedikit lagi.
Sekarang waktunya, Silica!
Badai Api!
- Wah!
- Kekuatan api yang sangat dahsyat.
Tak bisa dibanding dengan biasanya.
Lloyd, apa yang kau lakukan pada Silica?
Hanya kuberikan Peningkatan Kekuatan Sihir
dan Penurunan Pengurasan Sihir.
Ah? Seperti ini masih kurang?
Bisa-bisanya bilang "hanya"...
Silica, kau masih sanggup?
Aku masih bisa mengeluarkan lima kali.
Baik. Setelah itu,
kau ganti jadi Sihir Angin.
Cross, maaf lama.
Sudah lumayan.
Api yang diperkuat oleh Sihir Angin
akan membakar monster dan hutan.
Asap di udara harusnya bisa
menghalangi penglihatan monster terbang.
Kalau begitu, majulah.
Baik, mohon bantuannya.
Kau mendengarnya, Cross?
Ini adalah Berbagi Kesadaran?
Hebat sekali.
Perkataan Lloyd langsung
masuk ke dalam otakku.
Selanjutnya aku akan menyampaikan lokasi
monster hasil Sihir Deteksi kepadamu.
Bagaimana? Kau melihatnya?
Sangat jelas.
Sekarang tidak masalah biarpun ada asap.
Sejauh ini termasuk lancar.
Silica, masuk tahap terakhir.
Baik.
Tapi kekuatan sihirku tinggal sedikit.
Tidak masalah.
Berikan tanganmu padaku.
Eh?
Ini adalah
Pemindahan Sihir?
Tuan Lloyd.
Aku hanya memindahkan
kekuatan sihir terlalu banyak.
Abaikan aku. Cepat!
Baik.
Juvia!
Dengan begini, sudah bisa
memadamkan api di hutan.
Ya.
Tapi kali ini
kekuatan sihirku benaran habis.
Oh...
Ah...
Penampilanmu sangat bagus.
Kau istirahat saja.
Kami akan menghabisi monster
dengan secepatnya.
Jangan terlalu memaksa diri, ya.
Uh, sekarang kau tidak berhak
mengatakan ini, 'kan?
Omong-omong, Lloyd,
kau sangat hebat.
Bisa-bisanya kau memikirkan
strategi seperti ini.
Aku tidak melakukan hal yang luar biasa.
Aku hanya melakukan hal
yang bisa dilakukan oleh pendukung.
Seperti ini lagi.
Sudahlah.
Sisanya serahkan pada kami.
Baik, mohon bantuannya.
Seperti ini saja sudah sangat kelelahan.
Ternyata
aku memang masih perlu belajar.
Sihir Penguatan Lloyd benaran sangat hebat.
Kita berhasil menghabisi semua monster.
Sudah bekerja keras.
Silica, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku sudah istirahat dengan baik.
Yui.
Ayo kita segera kembali ke kota.
Eh?
Sekarang kami sudah hampir tepar.
Atau ada alasan perlu begitu terburu-buru?
Kalau tebakanku tidak salah,
tujuan sebenarnya dari orang
yang melakukan hal ini adalah Ishtar.
Eh?
Sepertinya kita masuk jebakan.