Lloyd.
Aku ingin kau meninggalkan tim ini.
Eh?
SCOOPED UP BY AN S-RANK ADVENTURER!
Seperti ini pasti bisa menang.
Dapat mengalahkan Raja Iblis.
Andai saja aku
tidak lengah pada saat itu...
EPISODE 1: LLOYD DIUSIR DARI TIM
Wah!
Ayo, cobalah.
Eh?
Kalau tidak bisa,
malam ini kau tidak dapat makan.
Ah...
Sudah ada! Aku berhasil!
Lihatlah.
Wah, hebat sekali.
Kerja yang bagus.
Eh?
Masih berbeda jauh.
Salah.
Seperti ini.
Oh.
Cobalah.
Baik.
Ini air, aku berhasil.
Wah, benar.
Hebat sekali.
Ini baru namanya air.
Ayo, lihatlah.
Lihat, itu sama persis dengan Guru.
Kau masih terlalu lemah.
Kemampuan kurang.
Kemampuan kurang?
Aku akan terus berusaha,
Guru.
Tidak enak badan.
Kau baik-baik saja?
Tidak baik-baik...
Bagaimana?
Kekuatan penyembuhanmu makin meningkat.
Terima kasih.
Aku sudah berguna, 'kan?
Baik. Ayo kita latihan sihir!
Harus latihan sampai kau bisa.
Lihat! Aku sudah berhasil...?
Masih jauh.
Eh?
Ah...
Masuklah.
Guru, makanan sudah siap.
Ya, aku segera ke sana.
Ah...
Ah!
Anak ini
juga memiliki kualifikasi orang terpilih?
Kalau memang itu adalah takdir...
Aku tidak boleh membiarkan anak ini
mengulangi kesalahanku.
Tidak boleh terlalu memercayai
kekuatan sendiri.
Tidak boleh.
Penyihir Putih?
Benar.
Penyihir Putih dapat menggunakan sihir
untuk membantu orang lain.
Bagaimana?
Kau melakukannya dengan baik.
Namun,
ini baru namanya Sihir Pemulihan.
Umm, enak.
Guru memang sangat hebat.
Kabarnya di antara Orc ada yang memakai
sihir langka untuk mengendalikan monster.
Oh ya?
Ah.
Sihir kuno?
Kau tidak perlu mempelajari itu.
Itu adalah sihir yang telah punah
ratusan tahun yang lalu.
Terlalu lambat.
Seharusnya masih bisa lebih cepat.
Sekali lagi!
Baik.
Lloyd.
Sekarang kau masih tidak bisa mandiri.
Tidak boleh mengabaikan latihan.
Baik.
Batu sihir?
Itu adalah kristal kekuatan sihir.
Kekuatannya dapat mengubah
benda-benda di sekitar menjadi batu sihir.
Bisakah berubah kembali ke wujud semula?
Tempat apa ini?
Ambillah ini.
Kau harus memikirkan cara
untuk pulang ke rumah dalam satu minggu.
Eh?
Kau harus berusaha bertahan hidup
dengan menggunakan sihirmu.
Semangat!
Kenapa begini?
Guru!
Hah...
Eh?
Sihir Penyihir Putih tidak bisa
menjatuhkan monster.
Aku hanya bisa kabur pulang ke rumah.
Jauh sekali.
Kalau menggunakan sihir di sini,
bisa hanya meningkatkan
kekuatan jari tangan.
Wah!
Untuk mengurangi
pengurasan kekuatan sihir...
Jika tidak meningkatkan
kemampuan Sihir Deteksi,
aku bahkan tidak bisa
memastikan bahan makanan.
Seperti ini dapat meningkatkan
kecepatan berlari.
Wah!
Ini wilayahmu, ya?
Maaf mengganggu.
Selamat pulang.
Kota?
Hei, tanganmu berhenti.
Oh, segera kubereskan.
Eh.
Bolehkah aku meminjam ini?
Boleh.
Mari kita kembangkan sihir
untuk menghentikan penuaan.
Eh?
Bantu aku perbaiki Sihir Pemulihan.
Baik.
Aku menemukan Sihir Penguatan baru.
Uh...
Eh, bisakah biarkan aku tidur?
Kau omong kosong apa?
Bukankah aku memberimu sihir
untuk bisa tidak tidur selama seminggu?
Aku memang sangat bersemangat,
tapi staminaku sudah tidak bisa bertahan.
Minum obat ini.
Baik, penuh semangat.
Aku bisa bertempur sekali lagi.
Berdiri!
Dasar tidak berguna!
Baiklah, cepat bangun, pemalas.
Kita lakukan eksperimen...
SCOOPED UP BY AN S-RANK ADVENTURER!
Banyak sekali orangnya.
Wah!
Lihat jalan, berengsek!
Kota memang hebat sekali.
Kalau begini, aku tidak punya uang lagi.
Merekrut petualang?
Ini adalah pertempuran petualang.
Sheena, Sihir Pemulihan.
Baik.
Penyembuhan.
Bagus.
Sudah waktunya kita mengakhirinya.
Terimalah jurusnya!
Dampaknya sangat ringan.
Pengikatan!
Seperti ini sudah berakhir.
Kau pantas dipanggil pahlawan.
Biasa saja.
Hal kecil saja.
Akhirnya selesai.
- Allen!
- Tuan Allen!
Itu pahlawan, Allen.
Kabarnya dia mengalahkan Kiklops
di Kota Abatuf.
Monster itu tidak bisa dikalahkan
oleh siapa pun.
Kau jangan menyalahkanku.
Ini adalah imbalan yang dapat diperoleh
oleh Level D.
Ya, aku mengerti.
Ayo kita bersulang.
Aku tidak ikut.
Aku tidak kuat minum arak.
Hah? Sikap macam apa itu?
Abaikan saja.
Namun...
Siapa saja bisa menjadi Penyihir Putih.
Lagi pula, mereka tidak banyak membantu
dalam pertempuran.
Penyihir Putih hanyalah pajangan
untuk menjaga citra tim saja.
Kau Will?
Maaf mengganggu.
Bagaimana situasinya?
Lloyd bergabung dalam tim pahlawan itu.
Terima kasih atas bantuannya.
Sudah saatnya membiarkan dia
keluar menjelajahi dunia.
Asal dia jangan terlalu sombong,
tidak ada yang perlu kukhawatirkan.
Apakah kau masih ada penyesalan?
Aku tidak akan mengulang
kesalahan yang sama.
Bagaimanapun waktu itu
Raja Iblis tak ragu meledakkan
diri sendiri untuk merebut buku sihir,
dan dia juga ingin mati
bersama kalian, Merlin.
Ini...
Lihat, Sybil...
Jangan-jangan itu
adalah sihir kuno?
Sihir kuno dari Sybil
membangkitkan kembali orang
yang mati dibunuh oleh Raja Iblis.
Benar.
Dia mengorbankan nyawanya sendiri.
Ayo, semuanya lihat kemari.
Ahli pedang muda, tim pahlawan Allen, akan
tunjukkan kehebatan mengalahkan monster.
Baik, semuanya.
Konon katanya pada zaman kuno,
pencipta dunia meninggalkan bukti pahlawan,
yaitu harta nasional Kerajaan Suci,
Pedang Suci.
Dan salah satu dari empat pahlawan
yang dipilih oleh Pedang Suci
bukan orang lain,
dia adalah pendekar pedang
terhebat di Ishtar,
Allen.
- Ringan sekali.
- Dia membasmi
monster, siluman, raksasa, makhluk mistis
- Penyembuhan.
- yang mengganggu warga selama ini.
Kini reputasi Pahlawan Allen
- Pengikatan.
- tidak hanya terkenal di Kerajaan Furen,
tapi juga terkenal di seluruh dunia.
Baik, ayo berseru bersamaku.
Go, go, Allen!
- Terima jurusnya!
- Go, go, Allen!
Go, go, Allen!
Wah, kau sangat rajin, ya.
Ya, aku sedang mempelajari
teknik dasar pertahanan.
Kau rajin sekali.
Akhir-akhir ini, guncangan
dari perisai terasa aneh.
Oh ya? Aku justru dipenuhi
dengan kekuatan.
Belakangan ini aku tidak melihatmu latihan.
Tidak perlu.
Aku sangat kuat.
Saatnya berangkat.
Sudah melewati waktu serah terima...
Kau bilang Penjaga Perbatasan...
Ya, terus-menerus ada orang
yang menjadi korban.
Ada rute penyelundupan
para pedagang pasar gelap di daerah itu.
Memastikan keamanan prajurit
di lokasi tersebut adalah prioritas utama.
Ini hal sepele.
Hanya membasmi golem saja.
Benarkah ada di wilayah sini?
Ya.
Ada di sana.
Sialan!
Bisa-bisanya muncul satu lagi.
Itu Klan Iblis.
Batu hitam di tangannya adalah batu sihir.
Batu sihir?
Batu sihir terbuat dari
kristal kekuatan sihir.
Itu adalah batu yang langka.
Maksudmu batu itu memiliki kekuatan sihir?
Benar.
Benda itu yang mengendalikan golem, 'kan?
Lulu, serang prajurit sihir.
Eh?
Cepat!
Baik.
Miiya, dapatkan tongkat itu.
Dapatkan? Maksudnya teleportasikan?
Benar. Cepat!
Baik.
Teleportasi.
Eh? Segel?
Kapan...
Jangan sembarang memberi perintah.
Akulah kaptennya.
Aku akan maju.
Tunggu.
Ia kehilangan kendali dari batu sihir.
Aku tak bisa memprediksi gerakannya.
Sangat berbahaya.
Jangan mengganggu. Dasar berengsek!
Lloyd.
Aku ingin kau meninggalkan tim ini.
Lloyd, bukankah kau selalu
bersembunyi di belakang tim?
Padahal kau itu Penyihir Putih, tapi
melempar pekerjaan Pemulihan pada Sheena.
Tidak berguna.
Sangat mengganggu pandangan.
Maksudnya kemampuanku kurang?
Benar.
Mungkin memang begitu.
Ternyata kau sadar diri juga?
Intinya seperti ini masalahnya.
Cepat pergi dari sini.
Lloyd.
Akhirnya mengusir pengganggu itu.
Tidak boleh kabur diam-diam.
Allen memang paling hebat.
Ya, 'kan?
Kau ingin bergabung dalam tim kami?
Maaf, kami sudah memiliki Penyihir Putih.
Oh, begitu ya.
Aku sudah tiga hari berturut-turut
pulang dengan tangan kosong.
Sudahlah, tolong bantu aku.
Kumohon.
Kami benaran sangat membutuhkan
Penyihir Putih yang belum ada tim.
Dan harus ditemukan sebelum besok.
Biarpun Anda berkata begitu,
berdasarkan syarat Anda, benaran agak...
Ada kesulitan?
Sangat sulit.
Kenapa begini?
Benarkah tidak ada orang?
Penyihir Putih yang tidak ada tim.
Tolonglah.
Umm...
Ah.
Uh...
Bagaimana kalau dia?
Eh?
- Ah.
- Kau Penyihir Putih?
Ya.
Apakah sekarang kau punya tim?
Uh, sekarang aku tidak punya tim.
Ah, lebih tepatnya menganggur.
Ayo ikut aku!
Eh?!