Sekarang Ishtar seharusnya telah
diratakan oleh 30.000 monster, 'kan?
Tuan Michel!
Ada laporan dari pasukan garis depan.
Mereka sudah menaklukkan Ishtar?
Terkait hal ini...
Eh?
Mereka bilang monster berhenti menyerang
dan masing-masing kabur.
Apa?
Apa yang terjadi?
Scooped Up by an S-Rank Adventurer!
Episode 7
Lloyd, Menyelamatkan Ishtar.
Sepertinya golem tidak bisa
mendengar suaraku.
Seharusnya ini ulah Klan Iblis.
Claire, larilah!
Baik.
Mundur!
Mereka mengalami penguatan.
Claire!
Eh?
Mereka langsung melompati parit pertahanan.
Apakah itu Sihir Penguatan?
Hebat sekali!
Apakah dia adalah Lloyd?
Lloyd.
Semuanya.
Berhasil, semua monster sudah mundur.
Semua ini berkat Claire.
Eh?
Bukan Kureha?
Namanya Claire.
Aduh, aku salah dengar?
Aku juga.
Tinggal
golem-golem itu.
Lloyd, kau baik-baik saja?
Wajahmu agak pucat.
Karena kau terus menggunakan
Sihir Pendukung.
Ya, kau sangat berjuang keras.
Aku baik-baik saja.
Karena peristiwa ini belum berakhir.
Tuan Lloyd.
Orc?
Kuserahkan dia pada kalian.
Ordo kesatria akan melindungi dia.
Terima kasih.
Kalau tidak ada kau,
akibatnya tidak terbayangkan.
Tidak.
Kaulah yang telah menyelamatkanku.
Untung kau bergegas kembali.
Sekarang kami hanya bisa mengandalkanmu.
Mengandalkanku?
Kenapa?
Lina.
Karena Allen tidak ikut bertempur.
Eh? Kenapa?
Dia bertengkar dengan
petualang dalam serikat
dan meninggalkan kewajibannya.
Kenapa begitu? Keamanan seluruh kota...
Ini berkaitan dengan nyawa.
Pria seperti itu bukanlah pahlawan.
Lukanya sangat parah.
Kau jangan bergerak.
Eh?
Hebat sekali.
Lukanya sangat parah.
Uh...
Terima kasih.
Kekuatan sihirmu sudah banyak terkuras,
tapi kau masih mengobatiku.
Aku baik-baik saja.
Karena ada kau,
barulah kami bisa
menjadi tim pahlawan terkuat.
Mana mungkin?
Aku tidak memiliki kekuatan seperti itu.
Tapi aku malah tidak menyadari
kalau kau membantu kami selama ini,
juga tidak menghentikan mereka
mengusirmu dari tim.
Maaf sekali.
Tidak.
Diusir dari tim karena kemampuanku kurang.
Mereka datang!
Musuh sisa sedikit.
Ayo kita serang!
Ya!
Jangan! Itu bukan golem biasa!
Semuanya!
Bola Api!
Serangan tidak berpengaruh terhadapnya.
Kuat sekali.
Apakah ini benaran adalah golem?
Semuanya mundur.
Bagaimana ini?
Aku ingin melakukan Sihir Penguatan
untuk semua orang di sini.
Eh?
Di sini ada belasan orang.
Apakah kau sanggup?
Tentu saja.
Aku tahu jelas tanggung jawabku.
Tapi aku hanya bisa menguatkan
satu kelompok orang sekaligus.
Tidak, biasanya juga tak ada orang yang
bisa memperkuat satu kelompok sekaligus.
Aku akan mulai.
Lloyd.
Aku memberikan Penguatan Fisik
untuk pasukan garis depan,
dan memberikan Peningkatan Kekuatan
untuk pasukan sihir.
Kami juga?
Ya, tapi
efek penguatan mungkin
tidak bisa bertahan lama.
Harus cepat!
Kau ingin kami cepat...
Semuanya, dengarkan aku!
Lloyd memberikan Sihir Penguatan
yang sangat hebat kepada kalian semua.
Dengan adanya Sihir Penguatan dari Lloyd,
kalian bisa satu lawan seratus.
Biarpun kau berkata seperti itu...
Jangan takut!
Benar, kalian bisa melawannya!
Berfungsi!
Wah!
Sudah melihatnya?
Ini adalah Sihir Penguatan dari Lloyd.
Kalian semua bisa menggunakan kekuatan ini.
Benar.
Tubuh sangat ringan.
Tidak, barang juga sangat ringan.
Benar.
Meski musuh sangat kuat,
tapi kita tidak boleh menyerah.
Kita sudah mendapat bantuan dari Lloyd.
Jadi, harus menang.
Cross.
Kau pergi bantu pasukan sihir.
Baik.
Daggers.
Kau lindungi Silica untuk maju.
Serahkan padaku.
Ayo kita maju, Silica!
Baik!
Harus merepotkan kalian.
Uh...
Tuan Lloyd.
Silakan lewat sini.
Tembak mengikuti Bola Api.
Badai Api!
Semangatlah,
semuanya.
Sisa satu.
Eh?
Berat sekali.
Efek sihirnya hilang.
Kau jangan harap bisa masuk.
Sekarang aku
hanya bisa menguatkan senjata.
Mohon bantuannya, Yui.
Lloyd.
Nona Lina! Daggers!
Pinjamkan kekuatan kalian kepadaku!
Aku akan maju!
Baik!
Berhasil.
Wah!
Kita sudah menang?
Menang!
Hebat!
Terima kasih.
Kita berhasil melindungi Ishtar.
Sudah berakhir.
Syukurlah.
Sepertinya hidupmu lebih produktif
daripada saat di tim pahlawan,
Lloyd.
Scooped Up by an S-Rank Adventurer!
Michel!
Wanita itu direbut kembali.
Pertempuran gagal!
Apa? Dia pergi ke mana?
Dasar penipu!
Karena inilah aku benci orang
yang menjalankan misi dengan bayaran.
Ada yang menghalangi rencanaku.
Aku akan membunuh bocah itu
dengan tanganku sendiri.
Ini
di hotel.
Ah, kau sudah bangun?
Terakhir energimu habis
dan kau tidur seharian.
Maaf.
Karena kemampuanku masih kurang.
Kalimat ini lagi?
Eh?
Kau ikutlah denganku.
Itu Tuan Lloyd!
Sang penyelamat kami!
Terima kasih.
Sang penyelamat Ishtar.
Eh, ugh...
Mereka sangat mengakui kemampuanmu.
Hei, tunggu!
Kenapa kau menutup pintu?
Eh, banyak sekali orangnya.
Aku agak takut.
Jangan berisik, cukup keluar saja.
Keluar...
Sudahlah, cepat keluar!
Lloyd, yang kubilang "keluar",
bukan itu maksudnya.
Bahaya sekali.
Pantas aku merasa ada aura
yang mencurigakan.
Aku hampir saja mati.
Kau lumayan hebat.
Dapat serangan seperti itu,
tapi kau tidak terluka sama sekali.
Ini rahasia bisnis.
Wah, Tuan Thor dan Nona Lily juga di sini?
Lama tidak berjumpa,
Tuan Alkemis Fantasi.
Kenapa berkata seperti itu?
Karena sekarang kau
tidak membuat ramuan obat lagi, 'kan?
Ya, sekarang mata pencaharianku
adalah mengumpulkan intelijen.
Sudah lama tidak melihatmu.
Apakah Lloyd baik-baik saja?
Soal hal ini,
dia diusir dari tim pahlawan.
Apa?
Tapi tidak perlu khawatir.
Sekarang dia bergabung dalam
suatu tim petualang Level S.
Oh, begitu ya.
Lloyd?
Anak waktu itu?
Ya.
Sudahlah, ini juga
termasuk semacam pelatihan.
Tapi aku tak berbicara langsung dengannya,
jadi aneh kalau aku yang mengatakannya.
Lloyd...
Kau ada di sini, ya?
Kalian...
Kenapa semua orang di kota mengejarku?
Tidak, mereka bukan ingin
menangkap dan memakanmu.
Mereka hanya ingin
mengucapkan terima kasih.
Terima kasih?
Ya.
Karena kau telah menyelamatkan kota.
Aku hanya memberikan sedikit bantuan
kepada orang yang bertempur.
Kau bicara seperti itu lagi.
Meski tidak baik aku mengatakan ini,
tapi aku merasa kau menetapkan target
ketinggian, malah menyiksa diri sendiri.
Tidak, bukan begitu.
Lloyd, aku merasa kau bisa
lebih percaya diri.
Eh?
Lebih percaya diri?
Dia terlalu serius,
dan tidak menyadari bahwa
sebenarnya dia sangat unggul.
Ada orang yang akan
membenci orang seperti ini.
Aku tidak berharap Lloyd
mengulangi kesalahanku.
Begitu, ya?
Itu Tuan Lloyd!
Tokoh utama hari ini sudah muncul!
Lloyd!
Bukan, tokoh utama...
Bukankah yang melindungi kota adalah
ordo kesatria dan petualang?
Tapi kaulah yang memberikan kami kekuatan.
Benar, Tuan Lloyd, kau adalah pahlawan.
Pahlawan Ishtar, Lloyd!
Lloyd...
Pahlawan?
Aku tidak begitu...
Benar.
Kau adalah pahlawan kota ini.
Hari ini kau nikmatilah menjadi tokoh utama!
Ayo, senyum.
Ya, aku mengerti.
Hari ini aku akan menikmati sepenuhnya.
Saat menikmatinya, kau rilekslah.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Lloyd malah menjadi pahlawan?
Allen,
kalau begini terus, apakah kita
akan bermasalah?
Aku tahu.
Kita yang menolak misi darurat
akan dicabut dari gelar pahlawan.
Aku tahu itu!
Ayo kita pergi dari sini.
Eh?
Kalian cepat berkemas.
Kenapa mendadak sekali?
Ini adalah kota yang menjadikan
bocah itu sebagai pahlawan.
Aku tidak mau tinggal di kota ini.
Berusia 17 tahun?
Bisa-bisanya ada pendekar pedang
Level S yang begitu muda?
Ya.
Tim Lloyd semuanya sangat hebat.
Kalau begitu...
Bersulang.
Bisa minum arak bersama Tim Legendaris,
ini adalah kehormatan bagiku.
Tidak perlu berpura-pura lagi.
Kau tahu kami akan datang hari ini, 'kan?
Demi mengenang Sybil.
Ketahuan?
Mereka sudah beraksi, 'kan?
Ya.
Klan Iblis mengendalikan monster
untuk menaklukkan Ishtar.
Mengendalikan monster?
Sepertinya memanfaatkan sihir dari Orc.
Begitu rupanya.
Sekarang masalah terpenting adalah
kenapa Klan Iblis beraksi pada saat ini.
Apa yang ingin kau katakan?
Kurasa, apakah mungkin dia muncul lagi?
Raja Iblis itu.
Raja Iblis sudah dimusnahkan.
Dia tidak mungkin bangkit kembali.
Kalau tidak, kesadaran Sybil...
Tenanglah.
Hanya ada kemungkinan saja.
Ya.
Maaf.
Tidak ada gunanya kita merasa khawatir.
Demi melindungi masa depan
yang diciptakan olehnya,
kita harus fokus melakukan
apa yang bisa dilakukan saat ini.
Ya.
Yang bisa dilakukan saat ini...
Bisa-bisanya dipanggil oleh Tuan Mulia.
Apakah kita melakukan kesalahan?
Apakah kau punya petunjuk?
Tidak ada.
Kalian adalah tim petualang
yang menyelamatkan Ishtar, 'kan?
Ah, ya.
Semuanya, silakan masuk.
Silakan masuk.
Claire?
Kau juga dipanggil oleh Tuan Mulia?
Agak berbeda.
Dia adalah tamu terhormatku.
Tamu terhormat?
Aku adalah pemimpin di sini, Abel Lucas.
Eh?
Kupikir kau itu pembantu
atau kepala pengurus.
Sulit dipercaya.
Eh? Kalian kenapa?
Ah, maaf.
Karena katanya Tuan Mulia
sudah menjabat selama belasan tahun,
jadi selama ini kupikir kau itu
agak berusia.
Apakah aku kelihatan tidak mirip?
Aku merasa usiamu hanya
sedikit lebih tua dari kami.
Ya.
Benaran...
Penampilan bisa dipertahankan
dengan menggunakan usaha.
Usaha?
Ini tidak bisa dideskripsikan
dengan kata "mempertahankan", 'kan?
Guruku juga kelihatan sangat muda.
Hm...
Apakah ada sihir kecantikan?
Seharusnya ada.
Eh? Benarkah?
Kalau ada kesempatan, aku akan
mengajari kalian cara untuk tetap muda.
Bisakah kita membicarakan hal penting?
Sudah mencari begitu lama,
tapi tidak ada petunjuk sama sekali.
Sebenarnya kau ada di mana, Claire?
Tuan Serion!
Sudah ada kabar tentang Nona Claire.
Benarkah? Dia ada di mana?
Apakah dia baik-baik saja?
Kau adalah tuan putri kedua
dari Kekaisaran Forres?
Ya.
Itu adalah kerajaan damai
tempat tinggal Orc.
Tak disangka...
Tak disangka ternyata dia tokoh besar.
Aku malah salah mendengar namanya.
Kalian sudah melihat
sihir dari Claire, 'kan?
Apa pendapat kalian?
Selain merasa hebat,
juga merasa sangat menakutkan.
Karena itu bisa digunakan untuk
mengendalikan monster buat bertempur.
Betul sekali.
Sihirnya sangat spesial.
Tidak boleh membiarkannya
jatuh ke tangan Klan Iblis.
Jadi, kekaisaran juga
sedang mencarinya selama ini.
Alhasil kalian yang menyelamatkan dia.
Terima kasih banyak.
Lalu, ada sebuah misi yang ingin
kuserahkan kepada kalian yang unggul.
Kekaisaran akan datang menjemputnya.
Kuharap kalian mengawal Claire
ke ibu kota Kerajaan Furen, Silphes.
Mengawal?
Ingin kami mengawal
keluarga kerajaan negara lain?
Aku tak pernah mendengar misi
menyuruh petualang mengawal tokoh penting.
Ya. Itu tugas dari ordo kesatria, 'kan?
Karena hal ini,
bukankah sangat mencolok
jika mengutus ordo kesatria kerajaan?
Tentu saja juga
akan diketahui oleh Klan Iblis.
Klan Iblis menginginkan kekuatan dia.
Aku tak merasa mereka akan
menyerah begitu saja.
Mohon bantuannya.
Kalau begitu, kuserahkan pada kalian.
Semuanya, mohon bantuannya.
Uh, kuharap kalian bisa
memanggilku Claire saja.
Tapi...
Kau adalah tuan putri.
Mohon bantuannya,
Claire.
Ya.
Yui, kau benaran...
Tidak berubah sama sekali.
Kami akan melindungimu dengan baik,
kau tenang saja, Claire.
Ya, mohon bantuannya.
Baik.
Ayo berangkat.
Menuju ibu kota kerajaan.