Berhenti!
Dasar berengsek!
Aku tidak akan memaafkan dia.
Aku akan membunuhnya!
Scooped Up by an S-Rank Adventurer!
Namaku Lloyd.
Aku adalah seorang Penyihir Putih
yang ahli dalam Sihir Pendukung.
Tugas utamaku di dalam tim petualang
adalah mendukung pertarungan.
Guru Merlin menerimaku
dan aku belajar sihir darinya.
Tapi aku diam-diam meninggalkan rumah
karena bosan terhadap hidup.
Diriku yang diusir dari tim pahlawan,
diterima oleh tim petualang Level S.
Meski telah menyingkirkan
kelompok monster di ladang,
tapi aku merasa ada konspirasi
di balik peristiwa ini.
Kalau tebakanku tidak salah,
tujuan sebenarnya dari orang
yang melakukan hal ini adalah Ishtar.
Sepertinya kita masuk jebakan.
Episode 5
Lloyd, Beraksi Menyelamatkan
Kurasa penugasan ini
seharusnya adalah jebakan.
Apa maksudmu?
Membiarkan petualang level tinggi
pergi menjalankan misi,
agar mereka meninggalkan Ishtar,
untuk membatasi gerakan mereka.
Maksudmu untuk melemahkan
pertahanan Ishtar?
Ishtar bukan hanya ada ordo kesatria,
tapi juga ada pahlawan.
Itu bukan kota yang bisa
ditaklukkan dengan mudah.
Memang begitu.
Tapi biarpun begitu, juga
tidak bisa menyangkali tebakan Lloyd.
Mungkin begitu.
Bagaimanapun, batu sihir itu
memang sangat aneh.
Kalau begitu, sekarang Ishtar...
Untuk berjaga-jaga, kita segera
kembali ke Ishtar.
Baik.
Aku mengerti.
Baik, ayo kita pergi.
Tunggu... Cepat sekali!
Tunggu sebentar, Lloyd!
Ada apa ini?
Tubuh sangat ringan.
Apa yang terjadi?
Aku hanya memberikan
Sihir Penguatan Kecepatan Lari.
Kalimat ini lagi.
Ayo kita cepat.
Kau santai sekali.
Bukankah ini Tuan klien?
Jangan memanggilku seperti itu.
Kaku sekali kalau aku memanggilmu
"Empat Raja Langit Guliste".
Pandai bersilat lidah.
Sudah mulai, 'kan?
Ya.
Barisan depan sedang mendekati Ishtar.
Begitu, ya.
Rencana sangat lancar.
Kesuksesan adalah hasil
yang sudah pasti, 'kan?
Semuanya berkat gadis itu.
Ya.
Ke depannya juga harus biarkan
wanita itu berguna bagi kita.
Dia adalah sosok yang sangat menarik.
Menurutku, ada nilai manfaat
yang sangat tinggi.
Meski aku tidak tahu apa yang kau pikirkan,
tapi kau dijuluki sebagai
tangan kanan Raja Iblis,
kurasa setidaknya bisa percaya
pada kemampuanmu.
Bagiku, asal bisa mendapat uang,
apa pun tidak ada masalah.
Benaran pandai bersilat lidah.
Jumlah ramuan ini sudah cukup.
Baiklah, kupinjam sedikit kekuatanmu.
Kita seharusnya tidak jauh lagi
dari kota, 'kan?
Dengan kecepatan seperti ini,
kita seharusnya segera tiba di Ishtar.
Tapi Tuan Lloyd, apakah seperti ini
kau tidak merasa terbebani?
Kudengar sangat menguras kekuatan sihir
jika terus mempertahankan Sihir Penguatan.
Ya, memang begitu terhadap orang
yang tidak terbiasa terus menggunakannya.
Kalau menguasai tekniknya,
sebenarnya bisa mengurangi
banyak pengurasan kekuatan sihir.
Terbiasa...
Tuan Lloyd, kau sering melakukan
hal seperti ini?
Lebih tepatnya bilang sudah lama
digunakan, jadi lama-kelamaan bisa.
Dulu guruku pernah membawaku ke pegunungan
dan menyuruhku memikirkan caranya pulang.
Sangat sulit bagi Penyihir Putih
untuk mengalahkan musuh sendirian,
jadi aku terpaksa terus melarikan diri.
Demi bertahan hidup,
aku terpaksa melakukan
Sihir Penguatan terus-menerus.
Itu benaran seperti neraka.
Kau mengalami banyak penderitaan, ya.
Tidak, itu karena kemampuanku masih kurang.
Kurasa itu seharusnya adalah
metode pelatihan yang sering ditemui.
Karena aku selalu dimarahi Guru...
Seharusnya kau masih bisa lebih cepat.
Coba lagi.
Tapi menurutku itu adalah pelatihan
yang cukup efektif.
Tunggu.
Lloyd, kurasa yang kau jalani
seharusnya bukan pelatihan biasa.
Benar.
Itu bukan pelatihan biasa.
Tidak biasa?
Artinya pelatihan yang kuterima itu
bahkan tidak termasuk biasa?
Tuan Lloyd?
Begitu rupanya, ucapanmu masuk akal.
Aku memang harus terus berlatih.
Sungguh petualang Level S.
Levelnya memang berbeda.
Hah?
Sebenarnya apa yang sedang kau katakan?
Aku akan berlatih dengan lebih giat,
lalu membantu kalian.
Dia salah mengartikannya lagi.
Ya.
Baik, ayo kita berangkat.
Kau sedang apa?
Aku sedang menggunakan Sihir Deteksi.
Benar juga.
Kita harus berwaspada.
Sihir Penguatan Kecepatan Lari ini
hebat sekali.
Ya.
Berlari dengan kecepatan super
juga tidak merasa terengah-engah.
- Sakit!
- Kenapa kau tiba-tiba berhenti?
Sihir Deteksi-ku mendeteksi sesuatu.
Apakah monster?
Tidak benar, bukan.
Apakah pemburu yang mengejar mangsa?
Ada kemungkinan seperti itu.
Ada apa ini? Ada firasat buruk.
Lloyd?
Maaf.
Kalian bergegas ke Ishtar dulu.
Aku akan bergegas ke sana juga
setelah memastikannya.
Tunggu!
Kau sangat penasaran terhadap aura itu?
Kalau begitu, kami pergi bersamamu.
Tapi aku hanya pergi memastikan saja.
Tapi tidak ada yang tahu bisa bertemu apa.
Kalau terjadi sesuatu, kau tidak bisa
menghadapinya sendirian, 'kan?
Benar juga.
Kita adalah rekan.
Tentu saja harus saling membantu.
Benar.
Rencana hanya boleh berhasil,
tidak boleh gagal.
Semua ini demi menunjukkan kembali
kekuatan kita.
Apakah rumah kecil ini?
Benar.
Setelah mendekatinya, aku semakin mengerti.
Klan Iblis ada di depan.
Selain itu, masih ada satu orang.
Maksudmu Klan Iblis?
Yang ada di Kerajaan Sihir?
Benar.
Di sisi lain gunung curam itu
adalah Kerajaan Sihir.
Kerajaan Klan Iblis?
Benar.
Meski sekarang mereka tenang,
tapi suatu hari akan keluar dari sarangnya
untuk menguasai seluruh benua, 'kan?
Menguasai seluruh benua?
Klan Iblis harusnya dibatasi dengan ketat
tak boleh masuk tiga kerajaan besar, 'kan?
Kenapa kau berbicara seolah-olah
baru teringat tadi?
Kerajaan Sihir pernah memulai
perang agresi yang berlangsung lama.
Urusan orang lain?
Bukan.
Sebenarnya karena aku
tidak memiliki ingatan masa kecil.
Saat aku hidup bersama guruku,
perang sudah lama berakhir.
Jangan-jangan kau adalah yatim piatu
akibat perang, Tuan Lloyd?
Maaf, seharusnya aku
tidak mengataimu seperti itu.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu dipikirkan.
Intinya, sekarang adalah
situasi darurat invasi Klan Iblis.
Ya. Setelah kita kembali ke Ishtar,
harus segera laporkan ke ordo kesatria.
Tapi biarpun mau dilaporkan,
aku juga ingin mengumpulkan
informasi sebisa mungkin.
Apakah seperti itu tidak terlalu berbahaya?
Memang berbahaya,
tapi aku merasakan kekuatan sihir
seperti batu sihir di sekitar Klan Iblis.
Kalau begitu,
Klan Iblis seharusnya berkaitan dengan
monster yang menyerang ladang, 'kan?
Selain itu, kalau target mereka
adalah Ishtar,
menurutku kita perlu mengambil risiko ini.
Ayo kita maju.
Yui.
Ishtar mungkin diincar oleh mereka.
Kalau kita mundur sekarang,
mereka mungkin akan kabur.
Selain itu, juga tidak boleh
membiarkan Klan Iblis begitu saja.
Kita harus memikirkan cara
untuk menyingkirkannya di sini, 'kan?
Ya.
Kenapa?
Kau berbicara seperti yang akan
diucapkan oleh seorang kapten.
Apaan?
Ya.
Mungkin bisa menjadi terobosan
untuk menyelesaikan peristiwa ini.
Ayo maju.
Tidak ada orang.
Scooped Up by an S-Rank Adventurer!
Di bawah tanah?
Di sini.
Mereka ada di bawah ini?
Kalau begitu, seharusnya
ada pintu masuk di suatu tempat.
Kurasa seharusnya bisa
menghemat usaha mencari pintu masuk.
Apakah kau bisa sihir Atribut Tanah?
Bisa.
Baik.
(Mantra)
Bak Pasir!
Siapa kalian?
Kami yang ingin bertanya.
Kenapa kalian berada di kerajaan ini?
Apa tujuan kalian?
Silica, sekali lagi.
Baik, aku akan maju.
Bak Pasir!
Serahkan padaku.
Jangan harap bisa kabur.
Tidak bisa dibuka.
Jangan berharap!
Sama sekali tidak merasa
kesulitan bernapas.
Mantap!
Terima kasih atas bantuannya, Cross.
Masalah sepele.
Sisa satu orang.
Berhenti!
Yui, putar ke depannya.
Baik!
Cross, kau ke sisi kanan.
Baik.
Aku merasakan kekuatan sihir
yang dahsyat dari kokon itu.
Kepunglah.
- Baik.
Sudah kubilang kau
jangan berharap bisa kabur.
Menyerahlah.
Ada yang ingin kutanyakan.
Tidak ada yang perlu
kubicarakan dengan kalian.
Terima jurusku!
Orc?
Alhasil kita tidak bisa mendapat informasi
dari Klan Iblis.
Apakah hanya gadis ini
yang mengetahui hal di dalamnya?
Dia adalah Orc.
Kurasa seharusnya orang Kekaisaran Forres.
Tampaknya tidak bisa menanyakan sesuatu.
Apakah kau punya cara untuk memulihkannya?
Akan kucoba.
Penyembuhan.
Tuan Lloyd, Sihir Pemulihan-mu
juga sangat kuat ya.
Benar, kau bahkan bisa menyembuhkan
Sylvie yang berubah jadi batu sihir.
Ini termasuk sihir yang telah diperbarui.
Sihir yang diperbarui?
Petualang biasa tidak akan
melakukan hal seperti itu, 'kan?
Hanya bisa menggunakan sihir saja
sudah sangat hebat.
Begitukah?
Tapi aku sering membantu
guruku memperbaruinya.
Mari kita kembangkan sihir
untuk menghentikan penuaan.
Bantu aku perbaiki Sihir Pemulihan.
Aku menemukan Sihir Penguatan baru.
Bagaimanapun, guruku
juga termasuk orang aneh.
Bisa-bisanya hanya ditanggapi
dengan kata "orang aneh".
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau bisa ada di sana?
Ada bagian yang sakit?
Bagaimana perasaanmu?
Siapa namamu?
Apa?
Kure...
Kureha?
Kureha, 'kan?
Ya.
Kureha.
Kenapa kau bisa ditangkap oleh Klan Iblis?
Karena...
Kami adalah petualang.
Kami menerima misi untuk melindungi ladang
dari kelompok monster.
Lalu aku merasakan
kekuatan sihir Orc di dalam.
Kabarnya di antara Orc,
ada yang bisa menggunakan sihir
untuk mengendalikan monster.
Itu kekuatanmu, 'kan?
Ya.
Itu sihirku.
Apa yang terjadi?
Kau tetap di tempat.
Hei, hati-hati!
Ini...
Gawat! Cepat pergi!
Kureha.
Apakah sihirmu adalah
Sihir Pengendalian Monster?
Ya.
Begitu rupanya.
Tak kusangka benaran ada sihir seperti ini.
Kekuatan yang bisa mengendalikan monster
secara bebas.
Kalau digunakan untuk hal buruk,
ini adalah sihir yang sangat berbahaya.
Apakah Klan Iblis
yang menyuruhmu melakukannya?
Ya.
Mereka memaksaku.
Jadi, Klan Iblis
ingin menjadikan monster sebagai
kekuatan tempur, barulah menangkap Kureha?
Sekarang sudah sangat jelas.
Target Kerajaan Sihir adalah Ishtar.
Benar.
Asal menaklukkan Ishtar
menjadi wilayah kekuasaannya,
Kerajaan Sihir akan semakin mudah
menyerang benua.
Jadi, mereka berusaha mengurangi prajurit
penjaga di kota, lalu memanfaatkan...
Mungkin saja sekarang Ishtar sudah...
Ayo kita segera kembali.
Maaf, membuatmu berlari seperti ini.
Tidak apa-apa, karena aku juga
tidak ingin tinggal di sana.
Sebentar lagi sudah bisa melihat Ishtar.
Semoga bisa sempat.
Sebentar lagi sudah tiba.
Terima kasih.
Kau kenapa?
Kelompok monster.
Apakah menuju Ishtar?
Benar, dan tidak hanya begitu.
Di belakang mereka juga ada
sekelompok pasukan.
Lloyd, bagaimana ini?
Kureha, aku ingin meminjam kekuatanmu.
Kekuatanku?
Kalian kembali ke kota untuk laporkan
hal ini agar semuanya bersiap tempur.
Tapi...
Satu orang tidak bisa menyelesaikan
dua hal sekaligus.
Harus ada rekan baru bisa tercapai.
Mohon bantuannya.