SCOOPED UP BY AN S-RANK ADVENTURER!
EPISODE 12: LLOYD, MERASA TIDAK MAMPU.
Perasaan diteleportasi bersama orang lain
seperti sedang mabuk.
Bagaimanapun, ini khusus disiapkan untukku.
Aku sudah menemukannya.
Aku sudah melihatnya.
Bagaimana ini?
Ia tidak berencana
untuk membiarkan kita lewat?
Angin Kencang!
Gawat! Bagaimana ini?
Semuanya, mendekatlah ke tembok!
Eh?
Ah!
Simpan peralatan!
Eh?
Aku ingin menghilangkan Sihir Gravitasi.
Kau sudah punya ide, 'kan?
Penyimpanan!
Mulai!
Semuanya, lari!
Ternyata begini.
Ayo kita pergi!
Cepat pergi!
Lihat aku!
Ia datang!
Cepat lompat!
Sangat sembarangan!
Sekarang hanya bisa melompat.
Sudah siap?
Ya.
Serion, keluarkan es!
Baik.
Kupikir kita pasti akan mati.
Sekarang masih tidak boleh santai.
Penyimpanan!
Tuan Lloyd.
Perkuat sihirku.
Baik.
Tidak bisa terlalu cepat juga.
Harus lihat waktunya.
Baik.
Sekarang saatnya.
Angin Kencang!
Semuanya, melompatlah!
Silica, cepat!
Ya.
Bagus!
Selamat!
Silica, kerja yang bagus!
Ya, nyaris saja.
Sudah kuduga kau pasti bisa.
Semua ini berkat kau.
Aku hanya memberikan Sihir Penguatan saja.
Lagi-lagi begini.
Kau ini sangat kocak ya.
Itu lelucon klasik.
Orang-orang itu...
Selama ini, aku bertarung sendirian.
Membentuk kelompok adalah hal
yang hanya akan dilakukan orang lemah.
Bertarung sendiri baru
tidak akan terkekang.
Selama ini aku berpikir seperti ini.
Tapi
ada apa dengan Lloyd?
Aku juga tidak mengerti.
Dia adalah orang yang sangat ajaib.
Gawat!
Anak-anak itu masih di dalam.
Ini bukan salahmu.
Tapi...
Yang benar saja?
Ia masih hidup?
Bagaimana bisa ada peristiwa seperti ini?
Sulit dipercaya.
Semuanya, cepat masuk ke dalam hutan!
Di sana?
Sepertinya mereka sedang
mendiskusikan sesuatu.
Semuanya baik-baik saja?
Sebenarnya ada apa dengan monster itu?
Beberapa monster yang berbeda bisa-bisanya
bergabung menjadi satu.
Ini adalah
resonansi monster dengan sihir wanita itu?
Claire, karena sihir kunomu.
Eh?
Kekuatan itu
membangunkan sumber kehidupan Raja Iblis.
Berikan aku sumber kehidupan.
Raja Iblis sedang mencari
benda untuk dirasuki?
Sumber kehidupan yang terbangun
membutuhkan tubuh agar bisa bangkit,
sehingga mengisap monster-monster itu.
Bagaimana bisa?
Kenapa bocah itu mengejar kita?
Aku juga tidak mengerti.
Apakah ia sedang mencari kita?
Jangan-jangan ia sedang mengejar Claire?
Mengejar aku?
Karena meski bentuk luar agak berbeda,
tapi itu adalah Gristol, 'kan?
Apakah pemikiran Gristol masih ada?
Dia tidak berencana mati begitu saja?
Bagaimana kalau sembunyikan Claire
dengan Sihir Menghilang?
Tidak. Biarpun berhasil
menghindar kali ini,
Chimera tetap akan mengejar kemari.
Ternyata memang harus membunuhnya.
Ah...
Apakah tidak bisa memikirkan cara
untuk menyelamatkan monster-monster itu?
Biarkan Claire bernyanyi sekali lagi.
Sampaikan keinginan Claire
agar monster kembali ke wujud semula,
kepada sumber kehidupan para monster.
Menyampaikan?
Apa sebenarnya yang kau katakan?
Asal aku menguatkan kekuatan itu,
lalu sampaikan ke tubuh Chimera
setelah ditingkatkan,
seharusnya monster bisa
kembali ke wujud semula.
Mana mungkin hal seperti itu
bisa dilakukan?
Bisa.
Percayalah padanya.
Tidak boleh membiarkan Chimera begitu saja.
Tolong bantulah aku.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Ayo.
Baik.
Tidak boleh, Lloyd!
Guru?
SCOOPED UP BY AN S-RANK ADVENTURER!
Tidak boleh, Lloyd!
Guru?
Kenapa kau ada di sini?
Nanti baru bahas itu.
Tidak boleh berurusan dengan sihir kuno.
Aku mengerti.
Kau sama sekali tidak mengerti.
Sihir kuno adalah larangan.
Sangat berbahaya jika diaktifkan oleh
orang yang tidak bisa mengendalikannya.
Tapi kalau aku bekerja sama dengan Claire,
bisa menggunakan sihir kuno dengan baik
hingga batas maksimal.
Setelah meninggalkan Guru
dan bertemu mereka, aku baru mengerti.
Bertemu mereka?
Kalau tidak memahami kekuatan sendiri,
kurasa aku bahkan tidak mungkin
memiliki pemikiran seperti ini.
Aku pernah bilang padamu,
jangan terlalu percaya diri.
Ini bukan terlalu percaya diri.
Apa?
Ini adalah penilaian bahwa aku bisa
setelah aku memahami kemampuanku.
Karena itulah aku mengerti
sangat sulit untuk melampaui Guru.
Ayo!
Baik!
Lloyd hanya mendukung
pengaktifan sihir kuno saja,
tidak akan mengulang tragedi waktu itu.
Kuharap memang begitu.
Serion!
Baik!
Lihat aku!
Claire, sekarang saatnya!
Baik!
Sudah datang, ayo mulai!
Bagus sekali, pertahankan!
Apa yang terjadi?
Ah...
Bagus sekali!
Berhasil!
Hebat!
Sedikit lagi.
Tuan Lloyd, terima kasih.
Apakah ini reaksi sihir kuno?
Tuan Lloyd.
Kalau begini terus, Lloyd akan...
Akan dikurung selamanya di sini.
Ini...
Aku berhasil?
Apa yang terjadi? Ada apa ini?
Tubuh dan ragaku sedang berpisah.
Siapa kau?
Apakah ini
pengaruh sihir kuno?
Sihir kuno adalah
peninggalan dari suatu ras
yang pernah makmur di zaman kuno.
Apa yang terjadi?
Suara berasal dari mana?
Mereka ada demi
melampaui kecerdasan manusia.
Memiliki kemampuan hebat yang bisa
mengubah sihir di dunia ini dengan bebas.
Suara ini...
Ini Sybil.
Terakhir, mereka menciptakan sihir
yang dapat memengaruhi hidup dan mati,
manusia dan monster,
materi anorganik dan organik, aliran waktu,
dan berbagai garis batas hukum
yang mengatur semua hal di dunia,
bahkan bisa mendistorsi kebenaran dunia.
Tapi kekuatan memengaruhi sesuatu
yang tidak dapat didistorsi,
membuat dunia jatuh ke dalam
kekacauan yang tidak teratur.
Pada akhirnya mereka tidak bisa
memulihkan dunia,
dan berjalan menuju kemusnahan.
Mereka yang merasa takut
akan tindakan mereka sendiri,
memutuskan untuk melarang penggunaan
kekuatan yang terlalu kuat itu.
Dan itu
adalah sihir kuno.
Tapi
mereka prediksi mungkin suatu hari
akan dibutuhkan kekuatan
yang bisa mendistorsi kebenaran ini,
jadi mereka menyiapkan pewaris sihir kuno.
Claire?
Di sisi lain,
jika di kemudian hari muncul orang yang
ingin mendapatkan kekuatan terlarang itu,
takutnya akan membuat dunia
berjalan menuju kemusnahan.
Karena takut akan hal ini,
mereka memberikan sihir
di mana orang selain pewaris yang pakai
sihir kuno, tubuhnya akan musnah.
Jika mengeluarkan sihir kuno,
sihir itu juga akan ikut diaktifkan,
sehingga kekuatan orang tersebut
hilang kendali,
terakhir meninggal.
Aku sudah ingat.
Pernah ada orang
yang menggunakan sihir kuno.
Ini
kata-kata terakhir Sybil?
Aku menggunakannya saat bertarung
dengan Raja Iblis.
Eh?
Waktu itu, kita berada dalam
pertarungan sulit,
tapi tetap memaksa Raja Iblis
ke dalam jalan buntu.
Tinggal selangkah lagi
untuk meraih kemenangan,
tapi saat melihat kemenangan sudah dekat,
dan semua orang merasa tenang,
muncul celah sesaat.
Raja Iblis yang sudah buntu pun
memanfaatkan momen itu,
mengeluarkan trik terakhirnya.
Meledakkan diri sendiri.
Aku tak menyangka dia akan
bertindak seperti ini.
Karena kecerobohanku sesaat itu,
sehingga Sybil...
Kota musnah, rekan tewas.
Melihat situasi seperti ini,
aku memutuskan mempertaruhkan nyawaku
untuk menggunakan sihir kuno.
Menggunakan kekuatan yang bisa
mendistorsi ranah hidup dan mati.
Agar orang-orang di kota
dan rekan bisa bangkit.
Apa yang terjadi?
Ranah kebenaran akan ditutup.
Sybil.
Kali ini ingin Lloyd...
Kehadiranmu memperlambat penutupan ranah.
Manfaatkan waktu sekarang untuk pergi.
Pergi?
Bagaimana caranya?
Semuanya...
Lloyd selalu membantu kita.
Kali ini giliran kita yang membantunya.
Lloyd! Sebelah sini!
Lloyd!
Aku akan pergi.
Celah itu...
Lloyd!
Semuanya!
- Lloyd!
- Tuan Lloyd!
Lloyd!
Terima kasih.
Sybil.
Sungguh membuatku terkejut.
Tak kusangka gurumu adalah
orang bijak itu, Merlin.
Ya, 'kan?
Orang bijak?
Sama sekali tidak kelihatan.
Kau sedang omong kosong apa?
Orang yang kau bandingkan
dengan dirimu terlalu kuat.
Semuanya.
Terima kasih banyak.
Raja belum memanggil kalian?
Belum.
Jadi, dia ingin kami menunggu sampai kapan?
Kenapa kau berbicara seperti ini?
Aku hanya mengutarakan
hal yang terpikir olehku.
Kau jujur sekali.
Claire.
Kau datang sebentar.
Ada apa?
Itu...
Tas.
Tas?
Ketinggalan di kota itu.
Ah?
Tas yang kuberikan kepadanya?
Maaf, maafkan aku.
Kalau begitu...
Kuberikan lagi satu.
Eh?
Ah, oh ya?
Sebenarnya aku tidak terburu-buru
ingin memakainya.
Dia jujur sekali.
Raja memanggil kalian untuk bertemu.
Kita dipuji oleh Raja.
Bayarannya juga bertambah.
Selain itu, Raja juga mempersiapkan rumah
yang memudahkan kita bekerja di ibu kota.
Eh? Siapa?
Anak Orc?
Sangat tidak sopan. Aku ini orang dewasa.
Aroma kekuatan sihirmu
sangat mirip dengan Merlin.
Aroma?
Maksudku bukan aroma badan.
Kau pikir aku orang mesum?
Ryoen adalah temanku.
Dia bisa membedakan orang
lewat aroma kekuatan sihirnya.
Benar.
Meski Lloyd dan Merlin berbeda,
tapi cara mengendalikan dan menggunakan
kekuatan sihirnya sama persis.
Semuanya kenapa?
Karena itu adalah orang bijak, Merlin.
Salah satu anggota dari Tim Legendaris itu!
Bagi kita para petualang,
itu adalah keberadaan di atas langit.
Kau tidak bilang kalau dia adalah gurumu,
kau sangat pandai berpura-pura.
Dia itu orang bijak.
Apa yang ingin kau lakukan selanjutnya?
Mau kembali?
Aku ingin...
Aku ingin terus berada di tim petualang.
Raja juga berharap kami bisa
tinggal sementara di ibu kota.
Jadi, aku ingin mempelajari sihir lain
selain Sihir Pendukung.
Ini akan membantu memahami
struktur sihir dan menginspirasi.
Begitu, ya?
Bocah, kau memang sangat mirip
dengan Merlin.
Sangat mirip?
Kedengarannya tidak membuat orang
sangat senang.
Eh?
Kali ini kau sangat membantu.
Tidak perlu sungkan.
Bagaimanapun, Nona Merlin
yang memohon padaku.
Ancaman Raja Iblis belum sepenuhnya hilang.
Mungkin suatu hari akan membutuhkan
kekuatan dari Lloyd.
Ya.
Rumah ini lumayan bagus.
Perlakuan seperti ini bagus sekali.
Tapi sejak Lloyd bergabung,
kita bertemu banyak hal dalam perjalanan.
Bagaimanapun, kita menyelamatkan Ishtar
dan mengatasi sihir kuno yang terlarang.
Kau benaran sangat hebat.
Tidak, kemampuanku masih kurang.
Kau benaran sangat kocak.
Kau juga bisa berpura-pura bodoh
dengan sangat alami, ya.
Er, kurasa dia seharusnya
benaran merasa seperti ini.
Eh?
Kau serius sekali.
Tapi inilah Lloyd.
TAMAT