Namaku Lloyd.
Aku adalah seorang Penyihir Putih
yang ahli dalam Sihir Pendukung.
Tugas utamaku di dalam tim petualang
adalah mendukung pertarungan.
Setelah menyelamatkan Orc
yang ditangkap, Claire,
dengan meminjam kekuatannya,
kami berhasil mempertahankan Ishtar
dari serangan monster.
Lalu aku dijuluki sebagai pahlawan
oleh warga di Ishtar.
Aku juga tidak tahu ini apa.
Padahal yang mempertahankan kota adalah
ordo kesatria dan petualang,
Selanjutnya kami akan mengawal Claire
ke ibu kota kerajaan, Silphes.
Menunggu kekaisaran menjemput dia pulang.
Kalau begitu, kuserahkan pada kalian.
Semuanya, mohon bantuannya.
Anu,
kuharap kalian bisa langsung
memanggilku Claire saja.
Tapi...
Kau adalah tuan putri.
Mohon bantuannya,
Claire.
Baik.
Yui, kau benaran...
Tidak berubah sama sekali.
Kami akan melindungimu dengan baik,
kau tenang saja,
Claire.
Ya, mohon bantuannya.
Baik.
Ayo berangkat.
Menuju ibu kota kerajaan.
Scooped Up by an S-Rank Adventurer!
Setelah jalan sedikit lagi, harusnya
bisa tiba di tempat bermalam hari ini.
Sudah lebih dari sepuluh hari
sejak kita berangkat dari Ishtar.
Ibu kota kerajaan jauh sekali.
Demi keamanan, kita sengaja
memilih jalan yang jauh.
Ini juga terpaksa.
Eh, Claire.
Kota selanjutnya terkenal dengan onsennya.
Onsen?
Benar.
Kau pernah berendam onsen?
Aku pernah dengar,
tapi belum pernah berendam.
Eh?
- Yui sangat tidak cemas, ya.
- Kau sangat menyia-nyiakan hidupmu.
- Jangan bicara begitu.
- Oh ya?
- Dia peduli orang lain dengan caranya.
- Separuh hidup kita adalah onsen.
Sisa separuhnya adalah makan.
- Apa maksudnya?
- Sisanya baru yang lain.
- Meski ini misi mengawal,
- Ini adalah hidup.
- kalau kita terlalu gugup,
- Begitu, ya?
- Claire akan merasa tidak nyaman, 'kan?
- Tapi berendam begitu lama,
- Selain itu, Claire kelihatan
- apakah tubuh tidak bermasalah?
- sangat jarang keluar.
- Bukan itu maksudku. Bagaimana ya.
- Harusnya dia ingin buka wawasannya.
- Maksudku berat fisik.
- Begitu, ya?
- Oh?
- Tapi menurutku
- Kapten memang berbeda.
- makan sepertinya lebih penting.
- Yui melakukannya setelah pertimbangan.
- Tentu saja.
Setelah berendam onsen, kita pergi makan.
Tiba di kota dengan aman.
Ayo kita segera pergi ke onsen.
Dia hanya tidak memiliki rasa cemas, 'kan?
Episode 8
Llyoyd, Tinggal Sesaat di Kota Pemandian Air Panas
Luar biasa!
Benar.
Juga tidak ada pelanggan lain.
Rasanya seperti kita sewa semua.
Mungkin kita datang tepat waktunya.
Kenapa?
Claire, cepat datang berendam.
Itu...
Aku tidak pernah berendam
bersama orang lain...
Jadi...
Aku agak malu memperlihatkan
badanku ke orang lain.
Aku mengerti perasaan itu.
Awalnya memang sulit.
Padahal tidak perlu dipikirkan.
Sudahlah, cepat sini, Claire.
Onsen sangat nyaman.
Baik.
Kalau begitu...
Wah!
Cantik sekali.
Jangan lihat.
Ah, maaf, maaf.
Bagaimana rasanya pertama kali berendam?
Sungguh hal yang bagus.
Ya, 'kan?
Menatap...
Nona Yui.
Claire, kau ramping, kulitmu juga bagus,
badan juga seksi.
Sepenuhnya seperti tuan putri.
Ya.
Aku tidak cantik.
Aku hanya terlalu kurus saja.
Aku tidak bertubuh montok
seperti kalian.
Ya, benar.
Eh, Yui, apakah dadamu semakin besar?
Eh? Oh ya?
Hm, setelah kau bilang begitu,
sepertinya memang benar.
Hanya saja bukan hanya dada,
tapi seluruh badan.
Hei! Apa maksudmu?
Maksud secara harfiah.
Dalam perjalanan dari Ishtar kemari,
sepertinya kau makan banyak.
Seperti ini sudah pas.
Dengan begitu, barulah bertenaga
saat menyerang.
Artinya kau mengakuinya?
Ini bukan masalah mengaku atau tidak.
Kau mengaku atau tidak?
Ah!
Claire, bahkan kau juga menertawakanku!
Maaf.
Bukan itu maksudku.
Tidak apa-apa, Nona Claire.
Mari kita tertawakan Yui
yang kurang memperhatikan badannya.
Silica!
Kau juga tidak berhak mengatai orang lain.
- Cross, tolong agak kuat.
- Bukankah bagianmu ini seperti ini.
- Ah...
- Tunggu, Yui, kau pegang bagian mana?
- Ya.
Nona Silica luar biasa...
Semakin dekat ibu kota kerajaan,
semakin tinggi kemungkinan
bertemu dengan Klan Iblis.
Kalau musuh berencana
untuk merebut Claire kembali,
maka tidak mengherankan
kalau muncul gerakan tertentu.
Tapi...
- Lloyd, sakit!
- Mereka seharusnya tidak bisa menyerang
- Punggungku sakit.
- dalam skala besar di wilayah kerajaan.
Artinya mereka hanya bisa menyerang
dengan sedikit pasukan elite.
Lloyd, tunggu.
Sepertinya aku perlu
memperbarui Sihir Deteksi.
Tidak, seperti ini saja tidak cukup.
- Kau terlalu kuat, Lloyd.
- Harus melakukan persiapan sepenuhnya
sebelum mereka menyerang.
Sakit...
Lloyd...
Lloyd!
Kau ingin tinggal beberapa lama
di kota ini?
Maksudmu ingin melakukan persiapan?
Ya, cukup beberapa hari saja.
Melakukan persiapan matang saat ini
merupakan saran yang bagus.
Bagaimana menurut kalian?
Aku setuju.
Kebetulan aku juga berencana
untuk mengganti peralatan.
Aku juga ingin melakukan percobaan
dalam sihir.
Aku apa saja boleh.
Kebetulan bisa mengurus busur dan panah.
Aku mengerti.
Kalau begitu, kita tinggal sesaat di sini
dan lakukan persiapan masing-masing.
Untuk melindungi Claire,
dan agar bisa terus bertarung
bersama Yui dan yang lain,
aku harus menjadi kuat.
Hm...
Di toko ini juga tidak ada barang
yang kuinginkan.
Daggers!
Yui!
Kau sedang keliling santai?
Begitulah.
Kau?
Aku sedang mengunjungi toko senjata.
Aku ingin membeli perisai baru.
Ah, perisaimu itu sudah
dipakai sangat lama.
Tapi aku tidak menemukan yang bagus.
Aku sudah mengunjungi hampir
semua toko senjata di sekitar sini.
Tidak tahu harus bagaimana.
Uh,
tadi aku melihat ada sebuah toko senjata
di dalam gang.
Maukah kau pergi lihat?
Meski tokonya kecil dan sudah tua.
Di sini?
Permisi.
Tidak ada orang?
Bisa-bisanya
ada banyak barang bagus.
Ada apa?
Apakah kau juga anak buah bocah-bocah itu?
Bocah-bocah itu?
Bukan, aku hanya datang melihat senjata.
Begitu, ya.
Kalau begitu, lihatlah.
Ada apa ini?
Hm...
Ternyata semuanya memang
senjata berkualitas tinggi.
Kenapa toko ini sangat sepi?
Hei, Pak Tua!
Kami datang.
Eh? Ada orang?
Meski aku merasa tidak terlalu
memungkinkan,
jangan-jangan kau datang membeli senjata?
Benar. Kenapa?
Yang benar? Bocah ini
bisa-bisanya beli di toko ini.
Seleramu buruk sekali.
Kau petualang tingkat rendah dari mana?
Apa?
Kalian datang membuat masalah lagi?
Hei, Pak Tua.
Kau sangat bersemangat, ya.
Bagaimana jualannya?
Masih berpura-pura bodoh.
Aku tidak bisa jualan karena kalian.
Hei, jangan sembarang mencari masalah.
Toko ini sepi karena strategimu
ada masalah.
Kalian membuat onar sebanyak itu,
tapi masih berani bicara seperti ini.
Kalian kelompok pengambilalihan
yang melakukan kekerasan?
Hei, kenapa bicara seperti ini, Kak?
Bisa-bisanya kau tak mengenal bos kami.
Sepertinya kau itu amatir.
Jangan kaget setelah mendengarnya.
Namanya Karan.
Dia adalah Tuan Karan, petualang Level A.
Semua orang di kota
pasti mengenal Karan Level A.
Begitu rupanya.
Tampaknya kalian lumayan terkenal.
Ya. Aku berbeda dengan
petualang biasa sepertimu.
Jadi, kenapa kau sebagai petualang Level A
melakukan hal mengganggu
yang membosankan seperti ini?
Siapa suruh Pak Tua ini keras kepala.
Sudah seharusnya kau menjualnya
kepadaku, 'kan?
Salah satu Warisan Riones itu.
Sudah kukatakan berkali-kali.
Tidak ada gunanya biarpun
kuserahkan kepadamu.
Aku tidak akan menjualnya kepada orang
yang tidak bisa memakainya.
Oh?
Kalau begitu, kuberikan sedikit pelajaran.
Apakah tindakan kalian ini
bisa disebut sebagai petualang?
Apa?
Dasar petualang level rendah,
jangan berlagak di sini.
Eh?
Sakit...
Dasar bajingan!
Kau akan mati!
Penyimpanan!
Perisai.
Kau mengeluarkannya dari mana?
Hebat sekali.
Bukankah kau petualang level rendah?
Aku tak bermaksud memuji diri sendiri,
tapi aku petualang Level S.
Level S?
Aku tak pernah mendengar tentangmu.
Kawan, kenapa kau tidak mengatakannya?
Tidak.
Aku hanya merasa sangat payah
kalau selalu memamerkan level sendiri.
Kau ingat saja.
Dasar!
Sekelompok bocah tidak becus.
Baik.
Aku sudah memutuskannya.
Kawan, siapa namamu?
Namaku Daggers.
Daggers.
Badanmu sangat lincah.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Aku kembali.
Ah, kalian sudah kembali?
Kau sedang mempelajari sihir?
Aku sedang memperbarui Sihir Pendukung
dan barang lain.
Aku juga berpikir untuk
mempelajari sihir baru.
Bagaimana kalau sihir penyerangan?
Aku bisa mempelajarinya,
tapi
jika mengumpamakan serangan sihir unggulan
Silica sebagai api besar di hutan,
maka kekuatan apiku hanyalah korek api.
Api besar hutan?
Ini menunjukkan seberapa kuatnya
kekuatan Silica.
Penyihir sekuat itu sangat langka.
Mungkin memang begitu.
Ternyata alam memang yang terbaik.
Misi waktu itu...
Kalau tidak ada Tuan Lloyd...
Aku harus menjadi lebih kuat.
Penyimpanan!
Fokuskan pikiran untuk membayangkan.
Mengompresi kekuatan sihir
dan meledakkannya.
Kekuatan sihir tidak terkendali lagi.
Sihir elemen api tingkat tinggi
memang tidak biasa.
Aku sudah latihan beberapa hari,
tapi masih sulit menguasainya.
Tapi sudah kuduga akan gagal terus.
Hanya bisa terus latihan.
Silica adalah genius.
Sejak kecil dia dijuluki sebagai
orang terpilih sihir atau anak ajaib.
Sejak kecil dia sudah sangat hebat?
Ya.
Tapi tak sebatas itu kehebatan Silica.
Setelah latihan pedang, aku harus
makan camilan.
Bola Api!
Sekali lagi.
Sekali lagi!
Tidak peduli gagal berapa kali,
dia tidak akan menyerah.
Sebelum berhasil, tak peduli seberapa
susahnya, dia tetap akan bertahan.
Dia berusaha lebih keras dari siapa pun.
Sekali lagi.
Bertahan terus seperti ini.
Meledak!
Scooped Up by an S-Rank Adventurer!
Sekali lagi!
Bertahan terus seperti ini.
Meledak!
Baguslah.
Berhasil.
Eh?
Aku mengacaukannya lagi.
Kenapa aku selalu kikuk?
Aku selalu memperhatikan perilaku
di hadapan semua orang,
tapi saat sendirian,
malah tak sengaja lengah.
Bajuku basah semua.
Hari ini aku sebaiknya kembali dulu.
Jangan-jangan monster?
Silica?
Daggers.
Ini perisai besar yang ditempa
oleh ahli tempa terkenal, Riones.
Namanya Aegis.
Ternyata ini yang mereka sebutkan?
Ya.
Ini ditempa menggunakan banyak mineral
dan kayu yang paling keras di dunia.
Ini adalah perisai besar legendaris
yang bisa menahan segala serangan
dan tidak akan bisa dihancurkan.
Memang benar.
Ini bukan perisai biasa.
Pantas saja disebut sebagai legendaris.
Beratnya juga tidak biasa.
Petualang biasa tidak bisa menggunakannya.
Karena itulah kau tidak mau
menjualnya kepada mereka?
Bicara soal kelompok bocah itu,
bukan masalah jual atau tidak.
Entah dari mana mereka
mendapat informasi ini.
Tiap hari mencari masalah di tempatku.
Sangat menyebalkan.
Sangat sial, ya.
Tapi bisa kuberikan kepadamu.
Ini pemikiranku sekarang.
Bisakah?
Memberiku barang berharga seperti ini...
Tapi aku punya syarat.
Kabarnya sejak pagi ini ada yang dengar
suara ledakan dari mata air dalam hutan.
Semuanya bilang apakah mungkin
muncul monster spesies baru
atau Klan Iblis sedang melakukan
eksperimen mencurigakan.
Maksudnya asal aku menanganinya,
perisai ini bisa diberikan kepadaku?
Ya.
Dengan begitu, aku mengakuimu sebagai
petualang yang pantas memiliki Aegis.
Seperti ini ceritanya.
Aku dikira sebagai monster dan Klan Iblis?
Sungguh mengejutkan.
Menurutku, tidak bisa menyalahkan mereka.
Eh?
Ah!
Mata airnya habis.
Bagaimana bisa?
Huh...
Karena kekuatan ledakan sangat dahsyat.
Ternyata ledakan itu ditimbulkan olehmu?
Maaf.
Aku sudah memperbaiki mata air
dengan menggunakan sihir.
Maaf, rekanku telah
mengganggu ketenangan kalian.
Mohon maafkan dia.
Dia tidak menimbulkan bencana,
tidak ada istilah memaafkan atau tidak.
Ini barang yang kujanjikan. Ambillah.
Apakah tidak masalah? Bukan aku
yang menyelesaikan masalah ini.
Ambillah.
Aku sangat mengagumi kemampuan
dan kejujuranmu.
Kalau begitu, aku akan menerimanya.
Oh, ternyata terjadi hal seperti ini ya.
Penyimpanan!
Ini adalah perisai besar itu, Aegis.
Wah, ini adalah barang yang bagus.
Perisai legendaris.
Sungguh membuat orang bersemangat.
Silica, kau juga sudah
mempelajari sihir baru, 'kan?
Ya, begitulah.
Hebat sekali!
Sihir seperti apa?
Lain kali tunjukkanlah padaku.
Kalau ada kesempatan, akan kutunjukkan.
Karena itu sihir yang lumayan berbahaya.
Karena kekuatannya sanggup
meledakkan sumber air.
Maaf, aku keceplosan.
Daggers dan Silica sangat hebat.
Aku juga harus belajar dari mereka.
Rasanya aku juga harus melakukan sesuatu.
Tekananku besar sekali.
Sudahlah.
Hal seperti ini tidak bisa buru-buru.
Lakukanlah setiap hal yang
bisa kita lakukan dengan baik.
Oh...
Kapten memang beda.
Jadi,
tidak bisa melakukan apa pun saat lapar.
Kita harus pergi kenyangkan perut dulu.
Aku menemukan satu toko yang sangat enak.
- Ah, Nona Yui, jangan menarikku.
- Sudah, cepat, ayo semuanya.
Aku lapar sekali.
Aku benaran tak tahan.
Dia ternyata memang
tidak cemas sama sekali.
Siapa yang tahu?