Namaku Lloyd.
Aku adalah seorang Penyihir Putih
yang ahli dalam Sihir Pendukung.
Tugas utamaku di dalam tim petualang
adalah mendukung pertarungan.
Diriku yang diusir dari tim pahlawan,
menaklukkan monster di lokasi misi
bersama dengan rekan baru.
Lalu kami menyadari kalau
misi ini adalah jebakan dari seseorang
untuk memancing petualang
meninggalkan Ishtar.
Jadi, kami memutuskan untuk
bergegas kembali memberi tahu semua orang.
Dalam perjalanan, kami menyelamatkan Orc
yang ditangkap oleh Klan Iblis, Kureha.
Sihirnya dimanfaatkan mereka
untuk mengendalikan monster.
Lalu, Sihir Deteksi-ku juga mendeteksi ada
pasukan monster yang mendekati Ishtar.
Kalau begini terus,
kota akan ditaklukkan oleh pasukan monster.
Untuk jalankan strategi tempur tertentu,
aku bergerak bersama Kureha.
Semuanya tidak berguna!
Sial!
Sebenarnya apa yang terjadi?
Tim pahlawan sedang merekrut orang,
tapi yang datang malah penyihir pendukung
yang lebih lemah dari pecundang itu.
Setidaknya bisa Sihir Penyimpanan, 'kan?
Ini termasuk penyihir apa?
Di antara sukarelawan, sepertinya
tidak ada yang bisa menggunakannya.
Ya.
Selain itu, maksimal hanya
menggunakan dua Sihir Penguatan.
Cih!
Semuanya penyihir pendukung
yang tidak berguna.
Apakah mungkin sebenarnya
Lloyd itu spesial?
Kau bilang si pecundang itu spesial?
Jangan bercanda.
Sekarang bagaimana?
Mau beraksi dalam kondisi
tidak ada penyihir pendukung?
Soal ini...
Masuk.
Tuan Pahlawan, permisi.
Ternyata ordo kesatria. Ada apa?
Kesatria yang berpatroli di hutan
menyampaikan kabar.
Saat ini ada pasukan monster
yang sedang mendekati Ishtar.
Apa?
Jumlahnya sekitar lebih dari 10.000.
Sekarang kami akan membuat pertahanan.
Mohon Tuan Pahlawan membantu kami.
Baik.
Serahkan saja padaku, Pahlawan Allen.
Wah!
Sangat membangkitkan semangat.
Aku segera beri tahu kepada semuanya.
Permisi.
Tuan Allen, apakah seperti ini
tidak masalah?
Ini permohonan langsung dari kerajaan.
Tidak bisa diabaikan, bukan?
Lagi pula, ini juga kesempatan bagus.
Aku harus menunjukkan kehebatanku
lewat kesempatan kali ini.
Agar semua rakyat tahu
akulah tokoh paling hebat.
Scooped Up by an S-Rank Adventurer!
Episode 6
Lloyd, Membuka Pengikatan
Ternyata benar ada pasukan kedua?
Jumlah monster sangat banyak, ya.
Sama dengan kelompok monster
yang mendekati Ishtar.
Tidak, mungkin jauh lebih banyak.
Kalau kelompok pasukan ini
berkumpul dengan pasukan utama,
Ishtar tidak akan bisa bertahan.
Tampaknya tidak salah kita berpencar
dengan Yui dan yang lain.
Harus pikirkan cara untuk
singkirkan kelompok monster ini.
Tuan Lloyd.
Apakah ada cara untuk menghentikan monster
tanpa melukai mereka?
Mereka hanya dikendalikan saja.
Klan Iblis menangkapku dan
mengendalikan mereka memanfaatkan sihirku.
Pertempuran kali ini bukan atas kehendakku.
Aku tidak ingin mereka terluka.
Kau benaran sangat peduli pada monster, ya.
Ya.
Aku mengerti.
Aku akan memikirkan cara yang bisa
mempertahankan kota tanpa melukai monster.
Benarkah?
Bagaimanapun, penyelesaian tanpa
membunuh adalah cara terbaik.
Terima kasih.
Kureha, bisakah pakai sihirmu untuk
biarkan monster kembali ke tempat semula?
Ini...
Jumlah mereka sangat banyak,
aku juga tidak yakin.
Aku bisa mengisi kekurangan kekuatan sihir
dan mendukung sihirmu.
Seperti ini juga tidak bisa?
Aku mengerti. Akan kucoba.
Kureha?
Sihirku terganggu.
Terganggu?
Ada sesuatu di dalam hutan.
Apakah kalian adalah petualang
yang ikut dalam penaklukan?
Lebih lemah dari yang kubayangkan.
Bajingan, apa katamu?
Sekarang petualang di atas Level A
sepertinya tidak ada di kota.
Artinya semua yang ada di sini
di bawah Level B?
Benar juga. Kelihatan memang mirip.
Sudahlah, setidaknya kalian
bisa jadi umpan.
Jangan sampai menyusahkanku.
Dia sombong sekali.
Tenanglah, dia itu pahlawan.
Petualang bahkan otaknya bodoh?
Apa katamu?
Jangan ribut.
Kepala Cabang Serikat.
Musuh kita adalah monster.
Tidak ada waktu untuk saling membunuh.
Benar, 'kan?
Dengarkan, para petualang.
Berikut adalah strategi tempurku.
Pertama, setiap penyihir menggunakan
sihir terkuatnya.
Harus yang paling kuat.
Satu orang kira-kira bunuh sepuluh ekor.
Kemudian aku dan kesatria
dan penyerang akan menghadang monster
untuk memperjuangkan waktu buat kalian.
Setelah kekuatan sihir pulih,
penyihir baru menggunakan sihir lagi.
Diulang terus seperti ini.
Seperti ini sudah bisa
menghadapi kumpulan monster, 'kan?
Kenapa? Kalian keberatan?
Aku adalah penyihir,
tapi aku tidak bisa menggunakan
sihir sekuat itu.
Biarpun dengan kekuatan terbesar,
paling hanya bisa membunuh satu ekor.
Tidak mungkin membunuh
sekelompok sekaligus.
Omong kosong apa?
Bukankah hal seperti ini sangat wajar?
Aku juga tidak yakin bisa melakukannya.
Miiya.
Kau omong kosong apa?
Tak lama ini, kekuatan sihirku melemah,
tak bisa menggunakan
sihir kuat seperti sebelumnya.
Apa?
Kenapa kau tidak memberitahuku
hal sepenting ini?
Bukan hanya aku yang kondisinya tidak baik.
Lulu, Sheena,
dan Lina juga begitu.
Sejak kapan?
Kira-kira setelah Lloyd keluar dari tim.
Jangan bercanda.
Kalian bisa-bisanya membohongiku.
Tidak ada yang membohongimu.
Apa?
Yang tak menyadari hal ini
hanya kau sendiri, Allen.
Karena kau terlena
dalam statusmu sebagai pahlawan,
sama sekali tidak melatih diri sendiri
dengan ketat.
Apa?
Ada apa ini?
Bisa-bisanya bilang pahlawan tidak latihan.
Lina, kau ini...
Kau tak berhak menyebut diri
sebagai pahlawan.
Sial! Kau jangan bercanda.
Kau keluarlah.
Apa? Apa maksudmu?
Kenapa kalian...
Sial!
Aku tak peduli lagi dengan
hidup matinya kalian.
Tuan Allen, tunggu!
Bisa-bisanya orang seperti itu
menjadi pahlawan.
Sangat berbeda dengan yang diceritakan.
Bagaimana dengan kelompok monster itu?
Hanya bisa kabur dari sini.
Semuanya, silakan tenang.
Nona Lina.
Kau memutuskan untuk tinggal?
Benar, aku akan meninggalkan tim Allen.
Kuharap kalian bisa bertarung bersamaku.
Sudah pasti.
Dengan adanya Nona Lina,
benar-benar menambah kekuatan.
Pertama-tama,
aku punya satu saran.
Apakah kalian mengenal pria bernama Lloyd?
Itulah alasannya.
Aku ingat batu sihir itu...
Kau tahu?
Ya.
Aku pernah melihatnya di tempat lain.
Sepertinya kekuatan jahat
di dalam batu sihir itu
yang mengganggu sihirku.
Cukup buat jadi tidak berfungsi lagi?
Ya.
Tapi dilihat dari skala kumpulan monster,
seharusnya batu sihirnya ada beberapa.
Kalau tidak membuat
semua batu sihir tidak berfungsi,
aku tidak bisa mengendalikan monster
menggunakan sihirku.
Artinya harus menemukan
batu sihir yang lain.
Bisakah kau merasakan posisi batu sihir?
Kalau mendekatinya dalam jarak tertentu,
aku bisa merasakannya.
Namun, kalau terlalu jauh, aku tidak bisa.
Sepertinya bisa ditangani.
Ya.
Kau punya cara?
Kau sedang apa?
Aku sedang memperluas jangkauan indramu.
Untuk mendeteksi posisi batu sihir.
Aku menggunakan Berbagi Kesadaran
dan Sihir Deteksi sekaligus.
Hebat sekali.
Ini...
Sihir Menghilang.
Seperti ini seharusnya kau bisa mendekati
batu sihir tanpa diketahui oleh monster.
Tapi bisa hilang setelah mendapat
serangan yang kuat.
Kau harus berhati-hati.
Kau kenapa?
Tuan Lloyd,
sebenarnya kau orang seperti apa?
Aku bukan orang yang mencurigakan.
Bukan itu maksudku.
Baik, kalau begitu buatlah batu sihir
tidak berfungsi seperti ini.
Baik.
Apakah seperti ini sungguh tidak masalah?
Apakah kau khawatir?
Aku mengerti suasana hatimu.
Bagaimanapun, nyawa kita
berada di tangan pria itu.
Lloyd?
Benar.
Tokoh inti dalam tim pahlawan,
bukan Pahlawan Allen,
juga bukan Dewi Suci Sheena,
tapi Penyihir Putih Lloyd.
Mana mungkin?
Bukankah dia adalah penyihir pendukung?
Jadi, kenapa kalian mengusirnya?
Karena gelar pahlawan membuat kami
menjadi buta.
Tidak sadar bahwa hasil tempur diperoleh
karena Sihir Pendukung dari Lloyd.
Mengira kalau semua itu kemampuan sendiri.
Makanya kami mengusirnya.
Dulu tim pahlawan yang kami temui,
semuanya sangat unggul.
Maksudmu sebenarnya semua itu
karena kekuatan Lloyd?
Benar sekali.
Hebat.
- Benarkah?
- Ada ahli seperti itu?
Asal ada Lloyd, mungkin bisa
membalikkan situasi.
Apakah ada orang yang tahu
di mana dia sekarang?
Dia tidak berada di kota.
Apa katamu?
Aku tahu keberadaan
semua anggota dari serikat petualang.
Lloyd dan tim Level S berangkat bersama
untuk menaklukkan monster.
Hanya perjalanannya saja perlu
menghabiskan waktu beberapa hari.
Tidak. Kalau ada Lloyd, dia bisa
persingkat waktu dengan Sihir Pendukung.
Mungkin...
Semuanya, maukah bertaruh pada Lloyd?
Meski kami sudah menerima saran dari Lina,
tapi semuanya seharusnya
sangat gelisah, 'kan?
Karena semuanya ingin melindungi teman,
keluarga dan orang yang dicintai.
Akhirnya datang?
Semuanya, bersiap!
Pemanah, tembakkan panah!
Selanjutnya, prajurit perisai.
Jangan takut, cukup dorong musuh
ke parit saja.
Pasukan sihir, tembak!
Bola Api!
Arus Deras!
Menggunakan serangan air
untuk menyapu monster pergi,
aliran air juga akan memperlebar parit.
Asal mengulang gerakan ini...
Asal bertahan sampai petualang Level S
dan Penyihir Putih Lloyd kembali,
kita ada peluang untuk menang.
Scooped Up by an S-Rank Adventurer!
Akan segera tiba di Ishtar.
Apakah kalian masih sanggup berlari?
Seperti ini saja tidak masalah.
Karena kita masih memiliki
Sihir Pendukung dari Lloyd.
Demi menyelamatkan Ishtar,
Tuan Lloyd seharusnya juga berjuang keras.
Tidak boleh hanya kita
yang beristirahat di sini.
Ya.
Lanjut jalan, semuanya.
- Ya.
- Baik.
Ini batu sihir terakhir, 'kan?
High Wolf
dan Macan Haus Darah.
Semuanya monster yang sangat ganas.
Tangani secepatnya.
Baik.
Sebenarnya ini...
Aku terlalu ceroboh.
High Wolf dan Macan Haus Darah
adalah klan yang saling menentang.
Dibanding dengan kembali ke hutan,
sepertinya mereka memilih bertarung.
Kureha!
Sihir Menghilang...
Musuh kalian adalah aku.
Terus bertahanlah seperti ini!
Lapor!
Pasukan sayap kanan terluka parah.
Garis pertahanan akan segera diterobos.
Apa katamu?
Kalau begini terus,
garis depan akan runtuh.
Yang benar saja?
Masih ada?
Sihir ini...
Sudah datang?
Petualang Level S.
Meski aku bisa menghindari serangan
mengandalkan Sihir Penguatan Fisik,
tapi tidak bisa begini terus.
Tuan Lloyd.
Dia hanya menghindar,
sama sekali tidak menyerang.
Kau benaran sangat peduli pada monster, ya.
Jangan-jangan...
Demi aku, dia baru...
Hebat sekali!
Apa yang kau lakukan?
Aku bilang pada mereka
untuk kembali ke hutan.
Bilang pada mereka?
Ya.
Sihirku bukan mengendalikan monster,
tapi berkomunikasi dengan hati mereka.
Aku selamat berkat kau.
Terima kasih.
Akulah yang ingin mengatakan ini.
Terima kasih, Tuan Lloyd.
Meski aku tidak terlalu paham,
tapi dengan begini, monster
telah bebas dari Pengikatan.
Ayo kita segera menuju Ishtar juga.
Baik.
Badai Api!
Garis depan sudah tidak bisa bertahan!
Panah sudah tidak cukup! Ambilkan panah!
Ramuan sihir juga hampir habis.
Situasi seperti ini benar-benar...
Sangat buruk.
Jumlah musuh makin banyak.
Jangan menyerah!
Asal bertahan,
kita pasti ada peluang menang.
Kau baik-baik saja?
Nona Lina, bahaya!
Nona Lina! Nona Lina!
Tidak bisa lagi.
Tidak bisa bertahan lagi.
Apa yang terjadi?
Monster sudah mundur.
Sepertinya terkejar.
Ya.
Itu Lloyd dan Kureha!
Kureha!
Aku baik-baik saja.
Hanya menggunakan
terlalu banyak kekuatan saja.
Begitu, ya.
Bisa-bisanya kau berkomunikasi
dengan begitu banyak monster.
Sihirmu sangat luar biasa, ya.
Kalau begitu, sihirmulah yang hebat.
Kalau hanya mengandalkan kekuatanku,
tidak bisa menyebarkan suaraku
ke setiap sudut medan perang ini.
Kau menggunakan Sihir Pendukung apa?
Hanya banyak Penurunan Pengurasan Sihir
dan Peningkatan Kekuatan Sihir.
Bisa-bisanya bilang "hanya".
Aku memang melakukan
Sihir Pendukung padamu,
tapi yang menyelamatkan kelompok monster
adalah kau, Kureha.
Tidak perlu ragu, itu kekuatanmu.
Tuan Lloyd.
Claire.
Nama asliku
Kau punya kesulitanmu sendiri, 'kan?
Ya.
Nanti kita bicarakan lebih lanjut.
Pertama-tama, kita harus
mengakhiri pertempuran ini dulu.