Bagaimana ini?
Silica dan Daggers sudah mencapai hasil,
tak mungkin hanya aku sendiri
yang berjalan di tempat, 'kan?
Pergi ganti senjata baru...
Sudah selesai diganti.
Latihan dengan giat...
Latihan sekarang juga tidak sempat lagi.
Andai saja aku memiliki
lebih banyak ruang untuk berkembang.
Aduh!
Sakit.
Maaf, kau baik-baik saja?
Maaf.
Tidak masalah.
Aku juga tidak memperhatikanmu.
Sini, berikan tanganmu.
Maaf.
Kau petualang?
Ya, maaf.
Jangan-jangan Kakak juga sama?
Ya, aku juga petualang.
Anu...
Itu...
Kakak.
Bisakah bentuk tim denganku?
Scooped Up by an S-Rank Adventurer!
Episode 9
Lloyd, Petualangan Level S Terus Berkembang.
Ini adalah serikat petualang di kota ini?
Meski agak kecil dibanding dengan Ishtar,
tapi tampak ramai.
Tak kusangka kau benaran
bentuk tim dengan orang asing sepertiku.
Bagaimana mengatakannya?
Maaf.
Lagi pula, juga hanya satu kali ini saja.
Tolong bentuk tim denganku.
Dia memohon padaku dengan ekspresi
seperti itu, aku juga tak enak menolaknya.
Kau bilang namamu Rin, 'kan?
Tampaknya kau itu pemanah, 'kan?
Ya, benar.
Biasanya kau tidak membentuk tim
dengan orang lain?
Bagi orang baru, profesi ini
tidak cocok bertarung sendirian.
Itu karena...
Wah, ada orang di sisi
Level E sepuluh ribu tahun.
Belum pernah lihat orang itu.
Seharusnya dia orang baru, 'kan?
Jelas-jelas bentuk tim dengan Rin,
tapi juga hanya akan menyusahkan.
Begitu rupanya.
Maaf.
Kekuatanku paling lemah di sini.
Level petualang-ku juga Level E.
Bentuk tim dengan orang sepertiku
pasti membuatmu kesusahan, 'kan?
Jangan dipikirkan.
Agh, levelku juga hampir sama denganmu.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, kita adalah
rekan petualang level rendah.
Ya.
Kita ini rekan.
Baik.
Pokoknya kita pergi terima misi dulu.
Seharusnya di sekitar sini
ada toko camilan terkenal.
Aku harus mencoba setiap
toko makanan enak di sini.
Karena aku akan terus bergerak
pada saat bertempur.
Tidak masalah.
Di sebelah sana ribut apa?
Hanya warga biasa,
beraninya kau mengotori pakaianku
dengan lumpur.
Maaf.
Kau bahkan tidak bisa
meminta maaf dengan baik.
Ya sudahlah.
Kau seharusnya mati
untuk menebus kesalahanmu.
Hei, hei, apakah seharusnya
ada orang yang menghentikannya?
Tapi bukankah dia itu putri Keluarga Wendy?
Dia itu bangsawan yang bahkan
sangat terkenal di ibu kota kerajaan.
Sebaiknya jangan menyinggungnya.
Mati saja!
Berhenti!
Beraninya menggangguku.
Benaran tidak tahu diri!
Apakah kau tidak tahu aku ini siapa?
Siapa yang tahu?
Apakah ini bibi yang masih marah
pada anak padahal sudah tua?
Apa?
Kalian semua habisi dulu gadis itu!
Kau cepat kabur!
Penyimpanan!
Apa?
Dari mana dia mengeluarkan pedangnya?
Untuk apa takut?
Itu hanya trik menipu anak kecil.
Sudah ketemu.
Sarang Slime Merah.
Misinya adalah menaklukkan Slime Merah.
Kalau hanya sebanyak ini, seharusnya
aku bisa menanganinya bersama Rin.
Ayo beraksi.
Baik.
Penyimpanan!
Bagaimana kau melakukan yang tadi?
Gawat!
Agh, hanya ini yang aku kuasai.
Dulu temanku yang mengajariku.
Begitu, ya.
Aku baru pertama kali
melihat sihir seperti ini.
Daripada memikirkan hal ini,
sebaiknya segera habisi mereka.
Baik.
Hebat!
Jangan hanya melihat saja. Kau coba juga.
Maaf.
Kalau begitu...
Sepertinya masa depannya memprihatinkan.
Sudah ada perbedaan yang jelas, 'kan?
Bagaimana kalau berhenti seperti ini?
Kalian sedang menunda-nunda apa?
Bukankah hanya menghadapi
seorang gadis kecil?
Bukankah itu adalah Yui yang masih muda
sudah jadi pendekar pedang genius Level S?
Itu petualang Level S sesungguhnya!
Seharusnya pasti menang, 'kan?
Baiklah, kalian mau apa?
Apa ini?
Rantai sihir yang bisa perlahan
mengambil tenaga dan kekuatan sihir.
Sangat disayangkan.
Kau masih ada rekan lain?
Aku tidak bertenaga,
tidak bisa melepaskannya.
Sudahlah, mati saja.
Bertarung di siang bolong?
- Apa yang terjadi?
- Kapan?
Aku tidak akan menyuruh kalian
jangan berkelahi,
tapi agak licik kalau empat lawan satu.
Aku tidak tahu siapa kau,
tapi bisakah kau menyingkir?
Sekarang aku sedang bermain dengan senang.
Bermain dengan senang?
Ya.
Aku sedang menunjukkan padanya
konsekuensi kalau melawanku.
Begitu, ya.
Apa?
Apa yang terjadi?
Cepat sekali.
Membuat empat pengawal pingsan
dalam sekejap
dan bahkan tidak kelihatan lelah.
Sebenarnya orang ini...
Apa yang terjadi?
Tidak mungkin.
Bisa-bisanya pengawalku
dijatuhkan dengan semudah ini.
Kalau begitu,
kau ingin memastikannya sendiri?
Ih...
Terima kasih atas bantuannya.
Sama-sama.
Aku hanya sekalian ikut campur
saat mencari sesuatu.
Aku ingin bertanya.
Harus bagaimana agar bisa
menjadi sehebatmu.
Bukankah kau sudah sangat kuat
padahal masih muda?
Tidak perlu terburu-buru.
Di dalam tim kami ada
seorang Penyihir Putih bernama Lloyd.
Lloyd?
Dia benaran sangat hebat.
Aku selalu ingin mengandalkan dia
tanpa kusadari.
Karena itulah aku ingin menjadi lebih kuat.
Lloyd dan Yui...
Ternyata begitu.
Kalau kau tidak keberatan,
maukah menemaniku latihan?
Scooped Up by an S-Rank Adventurer!
Tidak, bagian sini juga
masih bisa diperbaiki.
Agh...
Sihir yang bisa digunakan
dalam pendukungan,
apakah adalah Berbagi Persepsi?
Tidak. Kalau bertempur untuk waktu lama,
sebaiknya mengembangkan yang dapat
meringankan beban.
- Tuan Lloyd.
- Tapi kalau begitu...
Tuan Lloyd!
Kau baik-baik saja, Tuan Lloyd?
Aku baik-baik saja.
Tampaknya kau berusaha keras
dalam penelitian.
Aku melakukan banyak percobaan
yang berbeda,
tapi tidak ada hasil yang bagus.
Bagaimana kalau pergi ubah suasana hati?
Kau sudah mengurung dirimu di sini
selama beberapa hari, 'kan?
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Anu...
Kalau begitu, biarkan aku
membawa Tuan Lloyd pergi jalan-jalan.
Meski agak aneh kalau aku
yang mengatakannya,
tapi kau tidak boleh sembarangan
pergi bersama orang lain.
Tidak masalah.
Aku sangat percaya terhadap
penilaianku pada orang lain.
Ini malah lebih mengkhawatirkan.
Ya, bisakah beri tahu aku namamu?
Soal ini...
Panggil aku Lilith saja.
Nona Lilith.
Apakah mungkin nama palsu?
Aku tidak tahu nama aslinya.
Dia kelihatannya sangat mencurigakan juga.
Tapi orang ini tidak ada masalah.
Firasatku berkata padaku
kalau orang ini bisa dipercaya.
Kalau begitu, ayo kita mulai.
Sihir Penyimpanan?
Sebelum bertemu dengan Lloyd,
aku sama sekali tak tahu Sihir Penyimpanan.
Hal ini membuatku merasa ternyata aku
hidup di dunia yang sangat sempit.
Aku harus mempelajari
ilmu rahasia dari Nona Lilith.
Enak sekali!
Syukurlah.
Nona Yui yang memberitahuku tempat ini.
Maaf, Claire.
Kau sampai harus menemaniku seperti ini.
Karena kau banyak membantuku.
Biarkanlah aku membalasnya.
Meneliti sihir sangat melelahkan.
Aku tidak bisa menemukan
petunjuk perbaikan.
Andai saja aku bisa membantu sedikit.
Claire, ada yang ingin kutanyakan.
Ingin tanya padaku?
Ya.
Sihirmu, lagu yang bisa
bertelepati dengan monster itu,
apakah itu sihir kuno?
Tubuhmu terlalu tegang,
dan senarnya juga tidak ditarik penuh.
Baik.
Kau harus mengawasi target
dan memprediksi arah gerakannya.
Kena!
Bagus!
Ikutilah cara ini.
Selanjutnya coba bidik bagian inti.
Baik.
Tarik sedikit dagunya.
Stabilkan tubuh sendiri perlahan.
Bagus, seperti ini.
Tembak!
Berhasil!
Aku mengalahkannya, Tuan Cross.
Ya.
Awalnya kupikir dia sangat bodoh.
Tak kusangka dia cepat juga dalam belajar.
Ikuti cara ini, kita tangani juga sisanya.
Baik.
Terkait konten pelatihan,
kau cobalah tebang pohon itu.
Cukup tebang saja?
Tapi kau harus berdiri di tempat semula.
Maksudnya teka-teki?
Seperti ini.
Apa?
Mengitari bilah pedang dengan
kekuatan sihir dan mengayunkannya.
Dengan begini, dapat menghadapi
serangan dari jauh.
Sangat mudah kalau sudah terbiasa.
Cobalah.
Baik.
Seperti yang kau katakan.
Aku adalah pewaris sihir kuno.
Ternyata benar begitu.
Ilmu rahasia yang tercatat di catatan kuno,
itu adalah sihir kuno.
Ilmu kuat yang bahkan bisa
mengendalikan monster.
Selain sihir kuno, aku tidak bisa
memikirkan kemungkinan lain.
Tapi tak kusangka benaran ada.
Jadi, apa yang ingin kau tanyakan?
Bolehkah aku mempelajari sihir kuno?
Kalau bisa,
mungkin penelitianku yang terhenti ini
bisa ada kemajuan.
Menurutku,
tidak mungkin.
Selama ratusan tahun, baru bisa muncul
satu orang yang memang terlahir
bisa menggunakan sihir kuno.
Konon katanya kalau digunakan
oleh orang selain pewaris,
akan mendapat hukuman dari langit.
Kabarnya pernah ada orang bukan pewaris
yang bisa menggunakan sihir kuno,
tapi saat dia menggunakan sihir,
dia juga mengorbankan nyawanya.
Aku bisa memahami suasana hatimu,
tapi sihir kuno adalah larangan.
Tidak boleh sembarang
menyentuh wilayah ini.
Aku mengerti.
Kalau begitu, aku tidak akan
meneliti ke arah sana.
Dengan begini, semuanya telah disingkirkan.
Jumlahnya lumayan banyak,
menghabiskan banyak waktu.
Kalau bisa menembak secara beruntun,
bisa lebih mudah.
Menembak secara beruntun?
Aku bercanda.
Mana mungkin melakukan hal seperti itu
dengan menggunakan busur dan panah?
Baiklah. Ayo pungut materinya dan pulang.
Baik.
Tuan Cross, itu...
Luna Magra!
Itu monster tingkat tinggi!
Harus segera lari.
Tapi
kita sangat tidak mudah
bisa mengalahkan Slime Merah,
tapi malah tidak bisa membawa pulang
bukti penyelesaian misi.
Cih!
Ternyata memang kurang kalau
hanya mengandalkan tembakan.
Kalau tidak menggunakan serangan kuat
atau serangan beruntun,
tak akan bisa menembus cangkangnya.
Tuan Cross, tembakan beruntun!
Gunakan tembakan beruntun!
Apa?
Sudah kubilang hal seperti itu
tidak bisa dilakukan.
Ini adalah ide yang terlintas
dalam benakku tadi.
Ternyata masih ada trik ini!
Penyimpanan!
Wah!
Tuan Cross.
Semua ini adalah Slime Merah
yang diminta dalam misi.
Juga sekalian mengalahkan Luna Magra.
Sekarang akan ada orang dalam serikat
yang kagum padamu.
Apakah seperti ini benaran bagus?
Memberikan semua jasanya padaku.
Tidak apa-apa.
Karena kau membuatku menyadari
ruang pertumbuhan yang kupikir tidak ada.
Pokoknya maaf sekali.
Hari ini aku benaran memberimu
banyak masalah.
Meminta maaf memang sangat penting,
tapi kau terlalu sering.
Ya, ma...
Salah.
Terima kasih banyak.
Seperti ini lebih enak didengar.
Anu...
Tuan Cross, sebenarnya kau adalah
petualang yang sangat hebat, 'kan?
Maaf sudah membohongimu.
Level S?
Maaf, aku malah memintamu
mengajariku memanah.
Maaf...
- Aku benaran minta maaf. Maaf.
- Kau ini terlalu sering meminta maaf.
Gagal lagi.
Benaran aneh.
Padahal akan sangat mudah
kalau sudah terbiasa.
Seperti ini namanya mudah?
Tidak boleh membiarkan kekuatan sihir
hilang kendali dan harus ayunkan pedang.
Ini adalah teknik yang super sulit!
Nona Lilith yang bisa gunakan jurus ini
dengan mudah, dialah yang luar biasa.
Biarpun begitu, aku juga
tidak akan menyerah.
Kau sangat berusaha, ya.
Kenapa kau ingin menjadi kuat?
Karena aku terlalu sombong.
Setelah menjadi petualang Level S,
aku mengira diriku sudah
lebih kuat dari siapa pun.
Tapi setelah mengenal Lloyd,
membuatku mengerti bahwa
di atas langit masih ada langit.
Jadi, aku ingin menjadi lebih kuat.
Agar aku bisa dengan percaya diri
mengatakan bahwa aku adalah rekan Lloyd.
Begitu rupanya.
Nona Lilith!
Tidak bisa, tidak sempat!
Kau baik-baik saja, Nona Lilith?
Bukankah sudah berhasil?
Aku melihatmu dalam bahaya,
jadi badanku bergerak sendiri.
Omong-omong,
kau begitu kuat, seharusnya
tidak akan dilukai olehnya.
Akulah yang terlalu ikut campur.
Tidak, terima kasih
sudah menyelamatkanku.
Baik.
Begitu lega,
aku merasa sangat ngantuk.
Lloyd punya seorang rekan yang baik.
Yui masih belum pulang.
Semoga dia jangan terlibat dalam masalah.
Yui?
Kalian semua sudah siap?
Kita akan berangkat.
Hanya aku yang tak ada hasil sama sekali.
Maaf sekali.
Mengoptimalkan sihir yang sudah diketahui,
belajar sihir yang dapat berfungsi
saat bertarung dalam tim,
mengembangkan Sihir Deteksi baru.
Hanya semua ini yang kucapai.
Bukankah hasil seperti itu
sudah sangat luar biasa?
Dia tetap seperti biasa.
Memang seperti biasa.
Sudah kuduga akan seperti ini.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Maaf sekali.
Kira-kira seperti ini.
Survei kali ini benar-benar melelahkan.
Aku bahkan memakai nama samaran "Lilith".
Semua ini karena kau bilang,
"Sangat canggung mencari
murid yang minggat dari rumah sendirian,"
"tapi tetap khawatir kondisinya sekarang."
Hei, Merlin, apakah kau sedang mendengar?
Licik sekali!
Hanya kau yang pergi survei. Licik sekali!
Ternyata aku memang harus
pergi mencari Lloyd!
- Aku tidak tahan lagi!
- Terserah kau saja.