Huh...
Aku ingin kau meninggalkan tim ini.
Lloyd, bukankah kau selalu
bersembunyi di belakang tim?
Padahal kau itu Penyihir Putih, tapi
melempar pekerjaan Pemulihan pada Sheena.
Tidak berguna.
Sangat mengganggu pandangan.
Maksudnya kemampuanku kurang?
Benar.
Mungkin memang begitu.
Ternyata kau sadar diri juga?
Intinya seperti ini masalahnya.
Cepat pergi, Lloyd.
Akhirnya mengusir pengganggu itu.
Tidak boleh kabur diam-diam.
Allen memang paling hebat.
Ya, 'kan?
Huh.
Bahkan tempat seperti ini
juga ada patung Guru.
Guru ternyata memang sangat hebat.
Sekarang kau masih tidak bisa mandiri.
Sepertinya aku benaran tidak bisa mandiri,
Guru.
Scooped Up by an S-Rank Adventurer!
Episode 2
Lloyd, Diajak Masuk Tim
Itu adalah target penyerangan kali ini.
Bandit tanah?
Rasanya bisa diselesaikan
asal kita jalankan sesuai strategi.
Ini misi dengan tingkat kesulitan A.
Harus berhati-hati.
Tidak masalah. Kita pasti bisa.
Bola Api!
Lancarkan serangan sebelum
dan sesudah mengucapkan mantra.
Seluruh tubuhnya penuh
dengan celah kesalahan.
Sekarang saatnya!
Tembakanku selalu mengenai sasaran.
Terlalu naif.
Peningkatan Fisik!
Lemah sekali! Lemah sekali!
Kenapa mereka begitu kuat?
Aku harus cepat kabur.
Kau bosnya, 'kan?
Menyerahlah.
Sebenarnya siapa kalian?
Lencana itu...
Benar, kami adalah petualang Level S.
Biarpun petualang Level S,
apakah kalian bisa menjatuhkan bocah itu?
Semuanya, mundur!
Golem.
Besar sekali.
Selain itu, batu itu...
Rasanya sihir tidak berguna terhadapnya.
Panah juga sama.
Maju, golem!
Serahkan padaku!
Yui!
Krum! Bantu berikan aku Sihir Penguatan.
Uh...
Krum!
Peningkatan Fisik!
Maaf,
aku kehilangan fokus saat bertempur.
Aku tidak memenuhi syarat
untuk menjadi petualang.
Jangan dipikirkan.
Semua orang tahu kondisimu sekarang.
Adikmu,
Sylvie, bagaimana kondisinya?
Terkait hal ini...
Kau ingin bergabung dalam tim kami?
Maaf, kami sudah memiliki Penyihir Putih.
Oh, begitu ya.
Aku sudah tiga hari berturut-turut
pulang dengan tangan kosong.
Baiklah.
Tolong bantu aku.
Kumohon.
Kami benaran sangat membutuhkan
Penyihir Putih yang belum ada tim.
Dan harus ditemukan sebelum besok.
Biarpun Anda berkata begitu,
berdasarkan syarat Anda, benaran agak...
Ada kesulitan?
Sangat sulit.
Kenapa begini?
Benarkah tidak ada
Penyihir Putih yang tidak ada tim?
Tolonglah.
Em......
Ah!
Uh...
Bagaimana kalau dia?
Eh?
- Ah.
- Kau Penyihir Putih?
Ya.
Apakah sekarang kau punya tim?
Uh, sekarang aku tidak punya tim.
Ah,
lebih tepatnya menganggur.
Ayo ikut aku!
Eh?
Aku pulang!
Kau pulang cepat sekali, Yui.
Kau tidak menemukan
Penyihir Putih yang tidak ada tim, 'kan?
Aku sudah menemukannya.
Benar juga. Mana mungkin ada...
Eh?
Biar kuperkenalkan.
Uh...
Namaku Lloyd.
Ya.
Lalu, mereka itu...
Prajurit perisai, Daggers.
Pemanah, Cross.
Penyihir, Silica.
Terakhir,
aku adalah pendekar pedang
merangkap kapten, Yui.
Selamat bergabung, Lloyd.
Tidak, aku tidak bilang mau bergabung.
Eh?
Sudah kuduga akan begini.
Kau pasti membawanya secara paksa
tanpa menjelaskannya baik-baik.
Urgh...
Sepertinya kita tolak misinya saja.
Kita tidak bisa melakukannya tanpa Krum.
Ya.
Aku juga tidak yakin
pria itu bisa menggantikannya.
Yui,
aku memahami perasaanmu,
tapi kita lepaskan saja misi kali ini.
Tapi...
Kalau kita tidak menerimanya,
pemohon harus bagaimana?
Padahal ada yang butuh bantuan.
Apakah tidak bisa menyerahkan
misi ini kepada tim lain?
Ini
tidak bisa.
Ini misi Level A.
Artinya setidaknya harus tim
di atas Level A baru bisa menerimanya.
Semua tim di atas Level A di kota
sudah memiliki misi.
Sekarang hanya kita Level S
yang bisa menerima misi.
Level S?
Mereka adalah tim petualang
level tertinggi?
Petualang hanya bisa beraksi
bersama anggota yang telah terdaftar.
Jadi, kita juga tidak bisa meminjam orang
dari tim lain.
Biarpun aku sangat ingin membantu...
Tidak berguna.
Sangat mengganggu pandangan.
Tapi dengan kata lain,
asal Lloyd adalah Penyihir Putih hebat,
maka tidak ada masalah, 'kan?
Eh?
Scooped Up by an S-Rank Adventurer!
Kenapa menjadi seperti ini?
Baiklah, Lloyd.
Tunjukkan Sihir Pendukung-mu.
Dinantikan seperti ini,
aku bersalah pada mereka.
Aku pasti akan membuat mereka
sangat kecewa.
Tiba-tiba menyuruhnya menunjukkan
kemampuan, dia pasti bingung.
Bagaimana kalau kau beri arahan,
suruh dia keluarkan sihir tertentu?
Benar juga.
Kalau begitu, berikan Sihir Penguatan
kepada kami semua.
Eh?
Hei, ini tidak bisa dilakukan
oleh Penyihir Putih biasa, 'kan?
Sebaiknya lupakan saja.
Uh, aku pastikan dulu.
Melakukan Sihir Penguatan kepada
semua orang, itu ujian untuk masuk
tim Level S?
Benar.
Oh, lakukan kepada
semua orang sekaligus ya.
Tidak boleh satu per satu.
Ada apa ini?
Sebenarnya mereka ingin aku melakukan apa?
Jangan-jangan kau tidak bisa?
Eh, bukan begitu.
Jangan paksa.
Kau jangan membuat Yui
menaruh harapan terlalu tinggi.
Ya.
Kalau tidak bisa, kau katakan
secara langsung saja.
Aku juga merasa begitu.
Tidak.
Biarkan aku mencobanya.
Tongkat.
Sebenarnya dari mana...
Eh, Lloyd.
Tadi bagaimana caranya
kau mengeluarkan tongkat?
Aku hanya menggunakan
Sihir Penyimpanan saja.
Sihir Penyimpanan?
Kalau begitu,
bagaimana rasanya Sihir Penguatan?
Eh? Kau sudah melakukannya?
Kapan?
Kami tidak melihatmu membacakan mantra.
Tapi badan memang terasa ringan.
Tunggu aku.
Yang benar saja.
Aku memberikan Peningkatan Fisik,
Peningkatan Pertahanan,
Peningkatan Kekuatan Sihir,
Penurunan Pengurasan Sihir,
dan Peningkatan Ketahanan Abnormal.
Kau memberikan lima jenis
Sihir Penguatan kepada semua orang?
Ya.
Memberikan satu jenis Sihir Penguatan
kepada semua orang terlalu mudah,
jadi aku merasa kalian mungkin
ingin efek yang lebih tinggi levelnya.
Sepertinya tebakanku salah.
Maaf membuat kalian melihat
hal yang tidak layak.
Sepertinya aku tidak bisa
menjadi Penyihir Putih tim ini.
Aku pamit dulu.
- Ah?
- Tung...
Tunggu!
Tim pahlawan?
Maksudmu tim yang dipimpin
oleh empat pahlawan satu-satunya di dunia?
Ya.
Tapi aku dikeluarkan karena
kemampuanku kurang.
Seperti ini masih kurang?
Aku tidak pernah melihat
Sihir Penguatan sehebat ini.
Mana mungkin?
Seharusnya ada banyak
Penyihir Putih yang lebih hebat dariku.
Sebenarnya bagaimana kau
menilai dirimu sendiri?
Omong-omong, bukankah tim ini
seharusnya ada Penyihir Putih?
Daripada mengajakku bergabung,
lebih baik cari orang itu kembali, 'kan?
Jujur saja,
Penyihir Putih di dalam tim kami,
Krum, adiknya sedang sakit.
Dia sambil menjadi petualang,
sambil menjaga adiknya setiap hari.
Namun, karena kelelahan,
tubuhnya jadi rusak.
Terutama belakangan ini,
dia kelihatan sangat menderita.
Dalam misi terakhir,
dia sepertinya juga sangat tidak fokus.
Jadi, dia sendiri mengajukan
untuk meninggalkan tim.
Dia bilang tidak ingin
menimbulkan masalah untuk kami.
Karena itulah kalian mencari
Penyihir Putih untuk menggantikannya?
Tidak masalah kalau misi biasa,
tapi untuk menjalankan misi Level A,
sangat sulit berhasil
kalau tidak ada Penyihir Putih.
Tidak tahu bagaimana kondisi Krum sekarang.
Aku sangat mengkhawatirkan dia.
Ya.
Kalian sangat peduli padanya ya.
Tentu saja.
Biarpun sudah meninggalkan tim,
Krum juga masih merupakan rekan kami.
Aku jadi iri.
Eh?
Eh, tidak apa-apa.
Oh ya,
bisakah beri tahu aku
penyakit adiknya Nona Krum?
Uh...
Aku juga tidak tahu dengan jelas,
tapi katanya itu penyakit yang bisa
membuat tubuh berubah jadi batu sihir.
Tubuh jadi batu sihir?
Batu sihir?
Itu adalah kristal kekuatan sihir.
Kekuatannya dapat mengubah
benda-benda di sekitar menjadi batu sihir.
Bisakah berubah kembali ke wujud semula?
Yui.
Bisakah bawa aku ke rumah Nona Krum?
Di sini.
Eh, Yui?
Maaf, aku punya permohonan.
Bisakah jelaskan penyakit adikmu?
Sebelumnya aku dan adikku, Sylvie,
menjadi petualang bersama,
tapi adikku terluka saat
menjalankan suatu misi.
Apakah dia dilukai oleh monster?
Sebenarnya aku juga tidak tahu.
Saat aku tiba, dia sudah
kehilangan kesadaran.
Apa gejalanya?
Lebih cepat kalau kau melihatnya sendiri.
Kekuatan sihir yang buruk ini...
Ini adalah gejala Sylvie.
Tubuh jadi batu sihir.
Kekuatan sihir hilang kendali,
sehingga membuat tubuh
perlahan-lahan berubah jadi batu sihir.
Cepat atau lambat, seluruh tubuhnya
akan berubah jadi batu sihir.
Krum.
Bisakah biarkan aku menanganinya?
Hah?
Kalau tebakanku tidak salah,
seharusnya aku bisa menyembuhkan
penyakit Sylvie.
Menyembuhkan?
Aku sudah mencari orang yang bisa memakai
Sihir Pemulihan, tapi mereka tak berdaya.
Mana mungkin Penyihir Putih biasa dapat...
Kurasa seharusnya kulitnya tergores
batu sihir dengan kemurnian tinggi.
Apakah dia terluka di dalam gua
dengan kekuatan sihir konsentrasi tinggi?
Ya, benar.
Waktu itu misi kami adalah
mengambil batu sihir di gua.
Dia terluka saat itu.
Di mana lukanya?
Ternyata benar.
Kekuatan sihir yang masuk, menyebar
di dalam tubuh, sehingga jadi begini.
Bagaimana kau bisa memahami ini?
Guruku yang mengajariku.
Guru?
Krum.
Percayalah pada Lloyd.
Aku akan mulai.
Lloyd.
Barusan itu sebenarnya...
Aku memberikan sihir yang dapat
membalikkan pemindahan kekuatan sihir
untuk menyerap kekuatan sihir Sylvie.
Membalikkan?
Kau menyatukan kembali sihir?
Ya.
Tubuhnya menjadi batu sihir
karena kekuatan sihir hilang kendali.
Jadi, harus membuat kekuatan sihirnya
mendekati nol.
Kalau tidak, penyembuhan
tidak akan ada efeknya.
Sekarang aku akan
melakukan Sihir Pemulihan sekaligus.
Penyembuhan.
Lloyd, Penyembuhan ini...
Rasanya bukan Penyembuhan biasa.
Ya.
Ini adalah penyembuhan yang sangat
menguras kekuatan sihir, kurang efektif
dan tidak terlalu berguna.
Dengan begini, dapat menguras
banyak kekuatan sihir yang terserap,
dan menyembuhkan Sylvie.
Hei,
apakah jurus ini sangat hebat?
Ini bukan masalah hebat atau tidak.
Menggunakan dua sihir
yang berbeda sekaligus.
Yang lebih penting adalah
menanggung kekuatan sihir besar mengalir
di dalam tubuh secara fisik dan mental.
Ini tak bisa dilakukan oleh manusia biasa.
Lihatlah!
Anggota tubuh yang berubah
menjadi batu sihir...
Sedikit lagi.
Sylvie!
Kau kuat sekali, Lloyd!
Kau benaran menyembuhkannya.
Em...
Kakak.
Sylvie!
Terima kasih banyak.
Setelah stamina Sylvie pulih,
aku akan menjadi petualang bersamanya lagi.
Ya.
Benar.
Seperti ini lebih baik.
Biarkan aku mentraktir
kalian makan lain kali.
Kalian jaga diri ya.
Eh, Lloyd.
Kalau kau yang bergabung, aku bisa
menyerahkan tim dengan tenang kepadamu.
Mohon bantuannya menjaga mereka.
Sebenarnya aku bukan anggota resmi.
Karena kemampuanku masih kurang.
Aku tidak terlalu mengerti,
tapi apa yang ingin kau lakukan?
Jadi, penyakit Sylvie sudah sembuh?
Baguslah.
Kau memberi kontribusi besar, Lloyd.
Aku tidak melakukan hal yang luar biasa.
Kau begitu lagi, sangat rendah hati.
Tidak, aku serius.
Lagi-lagi begini.
Senang bisa melihat Sylvie sembuh,
tapi sayangnya Krum tidak bisa
kembali ke tim.
Benar, kita harus memikirkan
strategi ke depannya.
Tapi nikmati dulu kegembiraan saat ini.
Rekan menemukan jalan barunya,
tidak ada alasan untuk tidak merayakannya.
Terima kasih sudah menolong Sylvie,
Lloyd.
Kalau ada kehidupan mendatang,
apa yang ingin kalian lakukan?
Aku ingin menjadi pengantin.
Eh, aku juga.
Kalian itu gadis?
Tapi tetap ingin membuat tim ini
menjadi seperti pahlawan, 'kan?
Em...
Bolehkah aku
bergabung dalam tim ini?
Yah...
Kalau kalian tidak keberatan.
Benarkah?
Eh?
Kupikir kau tidak mau bergabung.
Tentu saja kami senang kau bisa bergabung.
Kalau kau bergabung,
tim ini benaran akan makin hebat.
Mohon bantuannya,
Lloyd.
Ah.
Aku yang harus mengatakan itu.
Mohon bantuannya.
Kalau begitu, ayo kita
adakan acara penyambutan.
Eh, seharusnya tidak perlu.
Tidak boleh.
Harus adakan acara penyambutan.
Benarkah?
Memang begitu.
Pokoknya harus adakan acara penyambutan.
Kau sudah mendengarnya?
Eh?
Baik.
Yui, kau hanya ingin
membuat keributan saja, 'kan?
Benar.
Ya.
Tidak!
Aku serius!
Benaran tidak!