Halo, aku Arc.
Akhirnya tiba di wilayah Landbalt.
Kalau ditanya kenapa kami di sini...
Kami utusan elf dari Lalatoya,
Hutan Besar Kanada.
Kami datang untuk mengucapkan
selamat atas pernikahan penguasa.
Kastel yang cukup megah, ya.
Bisa jadi pembangunannya membebani rakyat.
Benar juga.
Tapi, kalau penguasanya menikahi elf,
aku rasa dia memiliki pemikiran yang terbuka.
Semoga saja begitu.
Ke depannya mungkin akan terjalin
hubungan baru antara dua ras ini.
Zaman telah berubah, ya.
Padahal aku tak tahu zaman sebelumnya.
Tapi, bagaimana kalau elf itu
dipaksa untuk menikah?
Kita harus memastikannya.
Memang Nona Ariane banget.
Baiklah, bagaimana penguasanya?
Kalau ada yang disembunyikan,
mereka pasti menolak pertemuan ini.
Rasanya kita disambut meriah sekali.
KESATRIA TENGKORAK BERKELANA DI DUNIA LAIN
MUSIM KEDUA
Hm, coba lihat.
Mata yang bulat, kulit merah muda pucat,
dirimu bagaikan anak babi...
Apa ini?
Selamat datang, utusan elf.
Aku Petros, penguasa wilayah Landbalt.
Lalu dia istriku, Toreasa.
Selamat datang!
Selamat atas pernikahan kalian.
Terima kasih.
Perjalanan panjang pasti melelahkan.
Aku sudah menyiapkan hidangan.
Meski tidak seberapa,
silakan dinikmati tanpa sungkan.
Aku sangat paham bagaimana
porsi makan kaum elf.
Aduh, Sayang ini.
Kesannya aku jadi seperti
orang yang rakus, tahu.
Saat melihatmu makan dengan lahap,
hatiku dipenuhi
dengan kebahagiaan tiada tara.
Tak ada yang lebih bahagia
dari mengenyangkan orang yang aku cintai.
Sayang.
Toreasa.
Sama sekali tidak terlihat mencurigakan, ya.
I-Iya.
Maaf, mungkin agak kurang sopan bertanya.
Aku dengar penguasa di sini
sudah menjabat selama 20 tahun.
Tapi, Tuan Petros usianya terlalu muda.
Jadi begitu.
Nona Ariane sedang mencurigaiku, ya?
Tidak, bukan bermaksud begitu.
Tapi, aku benar-benar penguasa kedua
Wilayah Landbalt.
Kedua?
Sebenarnya, satu bulan lalu,
ayahku yang merupakan penguasa sebelumnya,
diketahui diam-diam telah menindas kaum elf.
Aku mendesaknya agar mengubah perilakunya,
sayangnya beliau tidak mendengarkan.
Lalu, aku minta beliau melepas jabatan,
dan aku mengambil alih posisinya.
Jadi, di mana beliau sekarang?
Meski telah berbuat jahat,
beliau tetaplah ayah kandungku.
Saat ini, beliau tinggal
di kamar kecil lantai paling atas kastel.
Orang yang aku selamatkan waktu itu
adalah Toreasa.
Aku jatuh cinta padanya
pada pandangan pertama.
Itu keputusan yang sangat berani!
Apalagi masa hidup manusia
dan elf itu berbeda jauh.
Bukankah itu hal bagus?
Meski nanti aku menua,
dia akan tetap cantik selamanya.
Itu adalah kebahagiaan tiada tara.
Aku jadi lega melihat kalian berdua bahagia.
Baiklah, kami pamit dulu.
Oh, hidangannya mau kami bungkus.
Tunggu dulu.
Sebenarnya, ada hal yang ingin
aku bicarakan pada kalian.
Silakan lewat sini.
Apa yang ingin dia bicarakan?
Kalau pamer kemesraan,
sebaiknya kita pulang saja.
Melihat kalian petarung yang tangguh,
aku ingin minta bantuan pada kalian.
Aku ingin...
Aku ingin kalian melindungi Toreasa.
Apa maksudnya?
Jelaskan pada kami.
Baik.
Sebenarnya, beberapa hari ini,
telah terjadi serangkaian
percobaan pembunuhan pada Toreasa.
Pembunuhan?
Ini tidak bisa dibiarkan.
Satu minggu lalu, di tempat tidur Toreasa.
Lalu dua hari setelahnya...
Makanannya diracun.
Untungnya tidak terjadi apa-apa
karena ada petugas pencicip.
Lalu petugas pencicipnya?
Syukurnya masih selamat,
dan sedang memulihkan diri di rumahnya.
Jadi, permintaan kalian itu...
Kami ingin kalian menangkap pelakunya.
Bagaimana, Nona Ariane?
Ayo kita terima.
Sebagai sesama kaum elf,
aku tak bisa berdiam diri.
Terima kasih banyak.
Tapi, mengingat perangkapnya
sampai ke tempat tidur dan makanan,
besar kemungkinan pelakunya orang dalam.
Tuan Petros, apa ada yang kamu curigai?
Sebenarnya ada banyak.
Semua yang melayani di kastel ini
adalah orang yang bekerja sejak masa ayah.
Banyak yang dendam pada kami
karena telah menjatuhkan ayah.
Bukankah sebaiknya mereka
diselidiki dan diusir?
Mereka tidak bersalah.
Kalau aku memecat mereka,
keluarga mereka akan kehilangan penghidupan.
Kalau terus berbelas kasih seperti itu,
berapa pun nyawamu tak akan pernah cukup.
Kami sudah siap dengan risikonya.
Di antara orang-orang,
ada banyak yang tidak suka
dengan pernikahan kami.
Tapi, itu tidak bisa dihindari.
Manusia tidak bisa berubah begitu saja.
Untuk berubah, butuh waktu
yang panjang dan tenang.
Baik, kami mengerti situasinya.
Kalau begitu, mari kita susun rencana.
Bicara kota pelabuhan,
tentu saja makanan lautnya!
Baru kali ini aku lihat lobster semantap ini.
- Hm! Dagingnya juga kenyal-kenyal!
- Kamu ini terlalu santai.
Setidaknya khawatirkan sedikit soal mereka.
Oh, maaf, maaf.
Meski penampilannya begitu,
ternyata mereka mantap...
Ah, maksudku bisa diandalkan.
Benar.
Aku merasakan tekad mereka yang ingin
mengubah pandangan dunia dengan pernikahan.
Aku jadi ingin membantu mereka.
Kamu benar.
Jadi, apa rencana kita?
Pertama, kumpulkan informasi dulu.
Aku yang akan mengawasi mereka,
kamu selidiki mereka yang mencurigakan.
Siap.
TIGA HARI KEMUDIAN
Santai sekali kamu ini.
Sudah lakukan penyelidikan?
Tentu saja, tak ada yang terlewat.
Lalu?
Ya, mengenai penjaga kamarnya...
Memangnya dari awal di sini ada zirah?
Ya, sudahlah.
Gerak-geriknya seperti
menyelidiki sesuatu di kastel.
Jadi, penjaga itu pelakunya?
Soal itu...
Kenapa zirahnya bergerak?
Kamu terlihat mencurigakan!
Apa yang kamu lakukan?
A-Aku tidak melakukan apa pun!
Catatan inilah buktinya!
Ta-Tapi itu...
Hm, coba lihat.
Mata yang bulat, kulit merah muda pucat,
dirimu bagaikan anak babi...
Apa ini?
Kamu ini! Membaca surat cinta
tanpa izin itu keterlaluan!
Surat cinta?
Ini?
Melihat Tuan Petros dan Nyonya Toreasa menikah
membuatku ingin menyatakan cinta,
makanya aku buat surat cinta!
Seperti itulah.
Lalu, kalau bagian dapur?
Oh.
Ada penjaga yang terlihat
seperti memikirkan sesuatu.
Begitu pekerjaannya selesai,
dia langsung menyelinap pergi,
jadi aku membuntutinya.
Ternyata, pria itu masuk ke toko obat.
Toko obat?
Jangan-jangan soal racun itu.
Dia sangat mencurigakan.
Ya, aku juga berpikir begitu.
Pak Pemilik.
Aku mau tanya sesuatu.
Orang yang tadi datang untuk apa?
Oh, orang yang tadi ingin tahu soal racun.
Racun?
Dia tanya di mana bisa
menemukan tumbuhan beracun,
jadi aku jawab di hutan pinggiran utara kota.
Sudah kuduga!
Aduh, duh!
Apa-apaan kamu ini?
Kamu ditangkap atas dugaan percobaan
pembunuhan terhadap Nyonya Toreasa.
Aku tak melakukan hal seperti itu!
Memetik tanaman beracun
adalah bukti tak terbantahkan!
Sampaikan pembelaanmu nanti di kastel.
Racun ini dipakai untuk membuat penawar!
Kalau Nyonya Toreasa diracun lagi,
kami bisa menanganinya dengan cepat
kalau ada penawarnya, kan?
Benar.
Jadi, seperti itulah.
Oh, iya, waktu pulang dari sana,
Ponta menemukan burung aneh.
Burung aneh?
Ada apa, Ponta?
Apa perutmu sakit?
Baik! Baik!
Jangan lihat ke sini, bodoh!
Ternyata cuma burung beo
yang sedang bersenandung.
Burung beo yang bersenandung?
Oh, iya, di halaman dalam...
Itu apa?
Sangkar burung.
Ayahku dulu memelihara burung beo,
tapi entah kapan dia kabur.
Bisa jadi itu burung yang dimaksud.
Yang jelas, semua yang mencurigakan
sudah diselidiki
dan hasilnya nihil.
Tidak.
Masih ada satu yang paling dicurigai.
Ayahnya Tuan Petros, ya?
Tapi, orangnya sedang dikurung.
Memangnya dia bisa merencanakan sesuatu?
Diselidiki pun, dia pasti tak akan
berbuat aneh-aneh kalau tahu diawasi.
Aku punya ide yang bagus.
Perasaanku tidak enak.
EPISODE 2: TARING RACUN PEMBUNUH
YANG MENGINTAI PENGANTIN ELF
Petros sialan,
berani-beraninya mengurungku di sini.
Tidak, yang salah bukanlah anakku.
Semua ini gara-gara elf itu!
Dia berhasil memikat Petros dengan licik,
bahkan merebut posisiku!
Permisi.
A-Apa ini?
Karena tak ada tempat lagi,
saya diminta menaruhnya di sini.
Tempat ini bukan gudang!
Bawa pergi lagi!
Tapi, ini sudah perintah.
Saya permisi.
Hei, tunggu dulu!
Sialan.
Malah memasukkan barang yang tidak berguna.
A-Apa ini?
Apa di dalam ada orangnya?
Sepertinya tidak ada.
Tidak, betul ada.
Akan kuhancurkan lalu kubuang lewat jendela.
Atau kubakar saja jadi abu?
Ya, sudahlah.
Aku hanya perlu bersabar sebentar lagi.
Burung beo itu...
Dengar, besok adalah hari kematian istriku.
Petros dan Toreasa pasti
akan pergi berziarah.
Incar mereka saat itu terjadi.
Baik! Baik!
Ternyata dalangnya memang dia.
Tapi, burung beo itu...
Ke mana perginya tengkorak itu?
Rasakanlah pembalasanku, elf sialan!
Entah kenapa,
berduaan di tempat sempit seperti ini
membuatku merasa sedikit bersalah.
Ah, tidak.
Sekarang bukan waktunya
memikirkan yang tidak perlu.
Karena masa depan manusia dan elf
bergantung dari apa yang akan kami lakukan.
Itu dia.
Serang!
Ya!
Lariat Zirah!
LARIAT ZIRAH!
Rencana kalian sudah terbaca semua!
Si-Siapa dia?
Abaikan saja!
Incar pengantin elf itu!
Eng, sebaiknya jangan pergi ke sana.
Wahai Api.
Membaralah dan menari dengan pedangku!
Dia bukan Toreasa!
Siapa pun yang ingin mati,
majulah ke sini!
Selamat datang, Nyonya Toreasa.
Loveris, bagaimana keadaanmu?
Ya, sudah lebih baik.
Kalau bukan karena kamu,
sekarang aku mungkin sudah kehilangan nyawa.
Aku sudah ingin sekali datang menjengukmu.
Suatu kehormatan Nyonya Toreasa
berkenan datang
hingga ke rumah saya.
Rumah ini tak punya apa-apa,
tapi silakan bersantai.
Teknik Kesatria Suci: Judgement!
PEDANG PENGHAKIMAN
Sepertinya sudah beres semua.
Ya.
Kalian berdua bertarung dengan luar biasa!
Sekarang kita bisa menjemput Toreasa.
Nyonya Toreasa sekarang di mana?
Dia sedang menjenguk petugas pencicip
di pinggiran utara kota.
Petugas pencicip dan tanaman beracun
di pinggiran utara kota?
Burung beo penguasa sebelumnya
yang terlihat di sana...
Celaka!
Arc, terbanglah ke hutan di utara!
Eh? Untuk apa?
Cepat!
Baik!
Itu dia!
Rumah itu...
Aroma yang harum.
Tunggu dulu!
Tuan Arc, Nona Ariane?
Ada apa ini?
Eng, soal itu...
Permisi sebentar.
Apa?
Sudah kuduga.
Apa maksudnya ini?
Nyonya Toreasa,
pelaku yang mengincar nyawamu
adalah dia.
Dia telah menerima perintah
dari penguasa sebelumnya,
Lalu apa hubungannya?
Di daerah sini,
tanaman beracun tumbuh subur, ya?
Sejak dengar insiden itu,
aku sudah merasa ada yang janggal.
Masih hidup setelah minum racun
bukanlah hal yang biasa.
Jadi, apa maksudnya?
Percobaan pembunuhan dengan racun,
hanyalah sandiwara yang dia buat.
Sandiwara?
Setelah gagal membunuh Nyonya Toreasa
dengan ular berbisa,
agar tidak dicurigai,
kamu membuat kehebohan
dengan pura-pura diracuni.
Tapi, tujuanmu yang sebenarnya
adalah rencana yang jauh lebih mengerikan.
Rencana yang mengerikan?
Kamu tahu bahwa Nyonya Toreasa
yang berhati baik pasti akan datang menjenguk.
Kamu pun berpikir itulah kesempatan
yang paling bagus
untuk membunuhnya.
Tidak mungkin.
Dia kabur!
Cukup sampai di situ!
Menyerahlah!
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku tidak sudi dengan pernikahan
antara manusia dan elf.
Elf tidak boleh menduduki
posisi di atas manusia!
Zaman sudah mulai berubah.
Hentikan tindakan bodohmu.
Aku sama sekali tak berpikir
untuk lari dari dosaku.
Daripada hidup menanggung malu...
Kenapa kamu menolongku?
Justru aku ingin orang sepertimu
terus hidup di zaman yang akan datang.
Lalu, aku ingin kamu berubah.
Terima kasih, para kesatria pemberani.
Berkat kalian, nyawa Toreasa
berhasil diselamatkan.
Dikhianati orang
yang dipercaya itu menyakitkan.
Apa kamu baik-baik saja?
Dengan kejadian ini,
kami berpikir harus menjadi lebih kuat lagi.
Tapi...
Aku mengerti.
Aku
ingin terus percaya pada potensi
yang dibangun manusia dan kaum elf.
Toreasa.
Mulai sekarang, aku akan melindungimu.
Sayang.
Toreasa.
Toreasa!
Sayang!
- Toreasa!
- Sayang.
Bagaimanapun,
kalau bukan pemikiran hebat
Detektif Nona Ariane,
Nyonya Toreasa pasti sudah terbunuh.
Detektif?
Tidak, lupakan saja.
Tapi, Tuan Petros pasti kesulitan.
Karena dia harus menjatuhkan hukuman
pada ayahnya sendiri.
Padahal tidak perlu sampai begitu.
Kejar burung itu!
Sisa komplotannya pasti bersembunyi
di arah tujuannya!
Sudah tak ada lagi
yang memihak mantan penguasa.
Mereka berdua mungkin suatu saat nanti
akan mengubah dunia.
Ya.
Itu burung pembisik?
Ariane, Arc.
Suara ini... Danka?
Oh! Orang itu, ya.
Belakangan ini, dia tidak kelihatan.
Di wilayah Hoban, Kerajaan Rhoden,
ada sekelompok orang yang menculik kaum elf,
manusia hewan, bahkan manusia.
Pergilah ke sana.
SELANJUTNYA: TARIAN KEHANCURAN PARA PENJAHAT
DAN IKATAN KAKAK-BERADIK
#PONTASAATINIJUGASEDANGBERKELANA
DI SINI JUGA ADA BURUNG YANG MENCURIGAKAN!