Shia, pemandangan dari sini
selalu yang terbaik!
Kakak!
Tidak sopan pada penonton!
Sapa dulu mereka!
Aku telah sukses memanjat
tembok menara jam!
- Tontonan yang bagus.
- Hebat.
Ini, anak manis.
Luar biasa.
Jago juga, ya.
Kalau aku tak mau anakku memanjat begitu.
KESATRIA TENGKORAK BERKELANA DI DUNIA LAIN
MUSIM KEDUA
Hidangan beralkohol hibrida yang membuat
mabuk hanya dengan memakannya?
Waduh, Ponta!
Halo, aku Arc.
Nama kota yang ramai ini adalah Hoban.
Kami datang ke tempat ini
atas permintaan Tuan Danka.
Di wilayah Hoban, Kerajaan Rhoden,
ada sekelompok orang yang menculik kaum elf,
manusia hewan, bahkan manusia.
Pergilah ke sana.
Wilayah Hoban merupakan tempat strategis
dalam jalur perdagangan,
menghubungkan Limbult dan Olav,
Kerajaan Rhoden,
satu-satunya negara
yang berdagang dengan kaum elf.
Wah!
Di sini kaum elf benar-benar berjalan
dengan santai di kota manusia, ya.
Pemandangan yang luar biasa.
Berkat Putri Yuriarna,
kaum elf kini jadi lebih leluasa muncul
di tempat umum, ya.
Memang begitulah seharusnya.
Semoga saja ini menjadi sesuatu yang wajar.
Omong-omong, banyak sekali orang
dan kereta barang yang lewat, ya.
Di antara mereka ada yang menculik
kaum elf, manusia hewan,
dan manusia tanpa pandang bulu.
Benar.
Tapi hari ini, kita istirahat dulu saja
setelah perjalanan panjang.
Ya, di kota yang semakmur ini,
pasti ada banyak makanan enak.
Ya, kan, Ponta?
Enak sekali!
Tapi, kalau orangnya seramai ini,
kita bakal susah mencari informasi.
Yah, nanti juga beres.
Kejahatan itu biasanya datang
dengan sendirinya.
Kamu ini.
Gara-gara bilang begitu,
kita jadi sering terlibat masalah.
Terlepas itu,
kita belum punya informasi apa pun.
Besok kita mulai cari.
Siap, dimengerti.
Enak banget.
Telingamu... jangan-jangan!
Dengar!
Daging ini rasanya unik banget.
Bikin ketagihan.
Tidak, itu tidak mungkin.
Soalnya yang aku pesan itu...
Kalau tak salah kalkun tubruk.
KALKUN PEMABUK
Eh? Kalkun pemabuk?
Waduh, Ponta!
Hidangan beralkohol hibrida yang membuat
mabuk hanya dengan memakannya?
Favorit para pelanggan yang sibuk?
Ce-Celaka!
Kalau sudah begini...
Apa?
Kamu punya masalah denganku?
Dia sudah mabuk!
Ya sudah, kamu juga makan lagi yang banyak!
Daging ini enak banget!
Gawat!
Kalau Nona Ariane makin mabuk,
situasinya bisa jadi kacau!
Kalau begitu...
Ayo habiskan!
Habiskan!
- Habiskan!
- Kenapa malah jadi makin heboh?
Tunggu, jangan dimakan semuanya sendirian!
Suapi aku juga!
Tidak boleh!
Semua kalkun ini akan kuhabiskan sendiri!
Apa kamu bilang?
Itu kalkunku!
Kembalikan!
Tidak boleh!
Pokoknya tidak boleh!
Apaan, sih?
Kamu berniat memakannya sendiri?
Kembalikan!
Tidak boleh, Nona Ariane!
Oh, baiklah kalau begitu.
- Wahai batu yang diselimuti api,
- Nona Ariane, mantra itu...
serang dan binasakan musuh!
Aku tidak dapat apa-apa.
Maaf, aku juga tidak dapat petunjuk apa pun.
Aduh, duh.
Kenapa kepalaku terasa sakit?
Padahal tidak minum sake.
Benar, kamu memang tidak minum.
Tapi memakannya!
Selain itu,
aku sama sekali tidak ingat
kejadian semalam.
Ponta juga sama apesnya, ya.
Silakan, saksikanlah!
Aku, dengan tangan kosong
dan bertelanjang kaki,
akan kutunjukkan bahwa aku bisa memanjat
menara jam ini sampai ke atas.
Kalau gagal, tubuhku bisa remuk.
Kalau berhasil, berikan tepuk tangan.
Jangan lupa juga sawerannya.
Baiklah, silakan saksikan!
Oh, atraksi, ya?
Kali ini dia sendirian?
Waktu itu...
Kalau tak salah, adiknya meniup seruling.
Padahal suaranya menyejukkan.
Ini dia!
Tinggal setengah jalan lagi!
Apakah aku akan berhasil?
Wah, lihai juga dia.
Baiklah, mari kita lihat lebih dekat lagi.
Eh? Aku?
Dark elf?
Jangan ribut.
Ikutlah bersama kami sekarang juga.
Jadi seperti ini modusnya.
Apa?
Nona Ariane!
Sial! Kita mundur!
Mereka itu penculik!
Sialan.
Tangkap anak laki-laki itu.
Anak itu yang memberi kode ke mereka.
Aku akan mengejar mereka.
Dimengerti!
Apa?
Sial, mereka berhasil kabur.
Kenapa Tuan Kesatria di sini?
Oh, kamu anak yang tahu sopan santun, ya?
Berisik, bodoh!
Ternyata tidak juga.
Kejar aku kalau bisa!
Dasar payah!
Kena.
EPISODE 3: TARIAN KEHANCURAN PARA PENJAHAT
DAN IKATAN KAKAK-BERADIK
Licik banget.
Masa pakai trik seperti itu?
Ini bukan trik.
Ini yang namanya sihir.
Sombong amat, Tuan Kesatria.
Hei, kamu komplotannya mereka, kan?
Kenapa anak kecil sepertimu
membantu orang-orang itu?
Bungkam, ya.
Berapa banyak yang kalian culik
dengan cara seperti itu?
Bukan hanya kaum elf,
manusia dan manusia hewan
juga kalian culik, kan?
Ke mana kalian bawa orang-orang
yang diculik itu?
Beri tahu kami
kalau memang masih di kota ini!
Nona Ariane!
Kamu tahu apa yang akan dilakukan
pada mereka yang diculik itu?
Sudah, sudah.
Anak ini terluka.
Sebaiknya kita sembuhkan dulu.
Heal.
PEMULIHAN
Apa ini juga yang namanya sihir?
Iya, benar.
Apa patah tulang serius
bisa disembuhkan pakai sihir itu?
Sepertinya ada alasannya.
Bisa kamu ceritakan?
Silakan, saksikanlah!
Hari ini aku akan memanjat lebih tinggi lagi!
Kakak, jangan memaksakan!
Tenang saja.
Lihatlah aku, Shia.
Shia!
Aku ke alun-alun sendirian
demi menyembuhkan kaki Shia.
Mempertontonkan atraksi dan melakukan
hal yang lebih berbahaya.
Tapi, tetap tidak cukup.
Aku butuh banyak uang
untuk membawa Shia ke dokter.
Lalu saat itu, dia datang.
Aku Mashla.
Kamu ingin menyelamatkan adikmu, kan?
Aku bisa membantumu.
Karena itulah aku mulai membantu mereka.
Tapi,
begitu melihat anak-anak
seumuran Shia ditangkap...
Anak muda.
Antarkan kami ke tempat adikmu.
Kita ketahuan sama orang-orang aneh itu.
Pekerjaan kita di kota ini harus disudahi.
Aku masih ingin cari elf dan manusia hewan
untuk dijual mahal.
Tapi, mau bagaimana lagi.
Kita pergi dari sini.
Oh, iya,
ke mana si bocah Shil itu?
Adiknya itu, meski kakinya tak bisa dipakai,
masih bisa dipakai untuk hal lain.
Shia, aku pulang.
Kakak!
Permisi.
Si-Siapa?
Tenang saja, Shia.
Tuan Kesatria ini akan menyembuhkan kakimu.
Ini parah sekali.
Rasanya pasti sangat sakit.
Sini.
Heal.
PEMULIHAN
Wah, hebat!
Sama sekali tidak sakit!
Iya.
Sudah, aku bisa sendiri.
Kalau terlalu lama tidak digerakkan,
ototmu nanti jadi kaku.
Kasih sayang kakak dan adik
memang indah, ya.
Benar.
Jadi ingat dulu.
Ada apa, Nona Ariane?
Bukan apa-apa.
Aku hanya teringat Kak Evin.
Oh, iya, kamu punya kakak perempuan.
Kakimu masih kaku, jadi jangan dipaksakan.
Kakak sendiri?
Masih ada yang harus kulakukan.
Jangan melakukan hal berbahaya.
Iya, aku tahu.
Ya sudah.
Tuan Kesatria, akan kuantar kalian
ke markas mereka.
Ya.
Bocah itu mengkhianati kita.
Biarkan saja.
Lagi pula, markas kita sudah kosong.
Daripada itu...
Kakak...
Luar biasa.
Sepi sekali.
Benar.
Di depan sana belok kanan.
Tampaknya mereka sudah kabur.
Tidak mungkin.
Tapi kenapa?
Pintu masuk tadi juga dipasangi rantai.
Apa ada pintu masuk lain?
Sebelah sini.
Kereta kudanya tidak ada.
Apa mereka tidak bilang pergi ke mana?
Kalau tak salah ke Olav.
Gerbang barat.
Baiklah.
Anak muda, kamu tahu ke mana
kereta kuda mereka pergi?
Kurang lebih.
Asalkan bisa lihat wajahnya.
Kereta kuda ke arah Olav itu
pasti akan lewat bawah sini.
Itukah?
Bukan.
Bukan juga.
Ini... suara serulingnya Shia.
Kenapa bisa?
Suaranya dari kereta kuda itu.
Ketemu!
Itu dia!
Sepertinya adik anak ini
telah diculik oleh mereka.
Jangan bertindak seenaknya!
Aku mohon, Tuan Kesatria,
selamatkanlah Shia!
Ya.
Dimension Move.
Kamu dark elf yang waktu itu!
Kebetulan.
Ayo kita tangkap dan jual dia.
Waktu itu kami lengah.
Tapi sekarang akan kami balas dua kali lipat.
Memangnya kalian sanggup?
Memanfaatkan kasih sayang kakak dan adik
untuk melakukan perbuatan jahat
adalah tindakan yang tak bisa dibiarkan.
Sialan!
Apa-apaan ini?
Siapa sebenarnya dia?
Sekarang giliran kalian yang dikurung
dalam jeruji neraka!
Wyvern Slash!
Shia, kamu di dalam?
Kakak!
Shia.
Sekarang sudah aman.
Penonton sekalian, sebentar lagi
akan sampai di menara jam.
Kalau berhasil, berikan tepuk tangan.
Syukurlah.
Mereka bisa bersama lagi di alun-alun.
Ya.
Senang rasanya melihat mereka bersama.
Ya! Berhasil dengan gemilang!
Kakak keren!
Shia!
Tampaknya, komplotan itu
sudah sering menculik
dan menjualnya ke luar negeri.
Sama seperti kasus anak bengal itu, ya.
Oh, burung pembisik.
Dari Danka lagi, ya?
Dik Arin!
Pulanglah temui Kakak sekarang juga!
Kak Evin?
Bersyukurlah.
Karena setelah mati pun,
kalian masih bisa mengabdi pada Tuhan.
SELANJUTNYA:
ROH SANTO YANG BERKELIARAN DI DESA TERKUTUK
ANAK YANG BAIK TIDAK BOLEH MEMANJAT DINDING, YA!
#PONTASAATINIJUGASEDANGBERKELANA