Siapa pun, tolong!
Tolong!
Tolong kami!
Sip, kerja bagus.
Sayang sekali.
Para Orc ini adalah anak buahku.
Tidak ada orang yang bisa
menyelamatkan kalian.
Ternyata ada gadis cantik di sini.
Sini biar aku coba dulu sebelum dijual.
Halo, aku Arc.
Aku datang ke dunia lain
untuk bertualang dengan tenang
tanpa mencolok.
Siapa kamu?
LARIAT ZIRAH
Lariat Zirah!
Entah kenapa, tidak berjalan lancar.
Dengan ini, masalah beres!
Apa yang kamu lakukan, Arc?
Akhirnya ketemu, Tuan Arc.
Oh, Nona Ariane, Nona Chiyome, dan Ponta.
Wahai, Api.
Membaralah dan menari dengan pedangku!
Sihir air, Taring Serigala Tirta!
Mereka memang hebat.
Baiklah, aku juga.
Sihir area elemen petir!
Lightning Downpour!
BADAI HUJAN PETIR
Tu-Tunggu, Arc!
PELINDUNG PETIR
Dengan ini, masalah beres!
Beres apanya?
Gara-gara melakukan ini,
kita jadi mencolok!
KESATRIA TENGKORAK BERKELANA DI DUNIA LAIN
MUSIM KEDUA
Kesatria Kegelapan Perak?
Dark Elf yang kejam?
Apa-apaan ini?
Segarnya sampai ke tulang, ya?
Kejahatan kalian berakhir di sini!
Buang senjata dan menyerahlah!
Kalian tidak bisa kabur!
Menyerahlah!
Terima kasih sudah menyelamatkan
anak gadis kami.
Ini sedikit tanda terima kasih kami.
Silakan, tidak perlu sungkan.
Dinikmati saja.
Oh! Maaf merepotkan.
Baiklah, aku ambil saja.
Hei, Arc!
Tidak apa-apa.
Selagi di sini, kita terima saja.
Wah! Terlihat enak!
Makanan khas kota persinggahan ini,
Kepiting Gunung Berzirah goreng.
Kamu yakin?
Kamu makan di depan mereka?
Celaka!
Kelepasan gara-gara lihat hidangan mewah!
Di kota persinggahan kami juga
ada tempat pemandian.
Silakan berendam jika berkenan.
Oh!
Ternyata ada pemandian air panas, ya.
Benar.
Tempat pemandian yang dipakai
seluruh penginapan di kota ini.
Di sekitar sini, hanya kota kami
yang ada tempat pemandiannya.
Kebanggaan kota kami.
Begitu, ya.
Kalau begitu, aku akan pergi berendam dulu.
Tolong antarkan makanannya ke kamar saja.
Tuan Kesatria,
maukah saya gosok punggung Anda?
Tidak, terima kasih.
Jangan ada yang masuk ke pemandian
sampai aku selesai.
Pokoknya jangan.
Jadi, pemandiannya di mana?
Biar saya antar.
Ada apa dengan Tuan Kesatria?
Tuan Kesatria itu pemalu.
Benar.
Ini juga enak.
Silakan, dicoba.
Terima kasih.
Silakan dimakan.
Maaf, kalian tidak terpikirkan apa pun
tentang kami?
Ya.
Di sini memang jarang terlihat elf
maupun manusia hewan.
Jadi, kami menganggapnya langka.
Oh.
Ternyata kalian tidak ada bedanya
dengan kami.
Manusia juga bermacam-macam, ya.
Segarnya sampai ke tulang, Ponta.
Sepertinya Arc masih di dalam.
Dia suka sekali berendam.
Mereka juga mau mandi, ya.
Hei, Nona Ariane.
Apaan, sih, teriak-teriak?
Tidak!
Tu-Tunggu!
Dasar kamu ini.
Tidak bisa membedakan
pemandian pria dan wanita.
Benar banget.
Su-Sungguh memalukan.
Lagi pula, Arc,
bukankah kamu mau ke mata air peluluh kutukan
agar kembali ke wujud manusia?
Kamu yakin bisa bersantai seperti ini?
Kita malah pergi ke arah berlawanan
dari Pegunungan Naga Angin.
Gara-gara Arc mampir ke sana-sini, sih.
Mau bagaimana lagi?
Kita tidak bisa membiarkan orang
yang kesulitan, kan?
Mengantar seorang nenek
ke kampung halamannya.
Membasmi sindikat perampok
yang mencuri permata.
Sampai menyelamatkan anak-anak
dari perdagangan manusia.
Tahu-tahu sekarang sudah sampai di sini.
Tapi, justru itulah sisi bagusnya Tuan Arc.
Maaf, ya, kamu juga sampai ikut-ikutan.
Oh, iya, katanya di dekat mata air itu
ada tempat tersembunyi milik Klan Jinshin
yang telah lama hilang.
Benar.
Tempat legendaris Klan Jinshin
yang konon menjadi kediaman Hanzo,
pemimpin pertama Klan Jinshin.
Mencari tempat itu juga tugasmu, ya?
Kalau terus melenceng dari rencana,
kita akan merepotkan Chiyome.
Oh, benar juga.
Maaf, maaf.
Omong-omong, Nona Ariane,
kakimu panjang dan cantik, ya.
Kulitmu juga halus.
Eh, kamu kenapa memegang di bagian itu?
Dasar, aku balas, nih!
- Kakimu juga indah.
- Baiklah, mulai sekarang kita jalan lurus
- Hentikan! Rasanya geli!
- tanpa mampir lagi.
- Setuju, Ponta?
Benar.
Dengan begitu, kita jadi tak kesulitan
mengalirkan air ke ladang.
Mereka kenapa, ya?
Entah kenapa, sejak masuk ke desa ini,
tingkah mereka terasa aneh.
Ya.
Rasanya mereka seperti menghindari kita.
Cepat lari ke sini!
Oh, ada apa?
Kamu tidak apa-apa, Nak?
Tolong biarkan anak ini pergi!
Ada apa sebenarnya ini?
Waduh, kakimu berdarah.
Sini.
PEMULIHAN
Heal!
Sekarang sudah aman.
Tidak sakit!
Terima kasih!
Sudah, tidak perlu berterima kasih.
Ma-Maaf, bukankah kalian
Kesatria Kegelapan Perak
dan Dark Elf yang kejam?
Kesatria Kegelapan Perak?
Dark Elf yang kejam?
Apa-apaan ini?
Kesatria dan elf ini,
kabarnya sering menculik banyak orang
di sekitar sini.
Apakah mereka peniru
Tuan Arc dan Nona Ariane?
Peniru, ya?
Padahal aku tidak ingin mencolok,
sepertinya aku sudah menjadi
orang terkenal, ya.
Ini bukan waktunya bicara santai begitu!
Aku tidak memaafkan siapa pun
yang meniruku!
Niatnya mau langsung ke mata air,
tapi sepertinya tidak berjalan lancar, Ponta.
Jadi,
di mana biasanya mereka muncul?
Berkat Putri Yuriarna,
semuanya bisa dibebaskan, Kak Ariane.
Kalau memasang wajah menakutkan begitu,
nanti musuh malah jadi waspada.
Cobalah bersikap natural.
I-Iya juga.
Benar sekali.
Berkat Putri Yuriarna dari Kerajaan Rhoden
yang memutuskan untuk menyelamatkan
dan melindungi para elf,
kami yang dulu pernah ditangkap
akhirnya bisa bebas.
Dialognya terlalu banyak penjelasan,
panjang, dan datar.
Mau bagaimana lagi?
Aku tidak pernah berakting.
Pura-pura tidak tahu saja.
Manusia hewan
bisa kabur memanfaatkan situasi yang kacau.
Tapi, kampung halamanku
sangat jauh dari sini.
Bagaimana caranya kami bisa pulang?
Chiyome, bukankah kita mau
menyerang mereka?
Ada orang-orang lain yang ditangkap.
Biarkan mereka bawa kita ke markasnya.
Tolong! Tolong!
Oh, lumayan juga.
Meski tidak sehebat yang asli.
A-Ampuni kami!
Tolong biarkan kami hidup!
Chiyome, aktingmu jago banget.
Soalnya aku Shinobi.
Ayo, Nona Ariane juga.
Jangan bunuh kami!
Elf dan manusia hewan?
Kita dapat tangkapan berkualitas.
Cuma ada mereka berdua?
Kita sudah bikin keributan besar di sini.
Orang-orang jadi mulai waspada.
Ayo, bos sudah menunggu.
Lihat dada elf ini.
Menggoda banget.
Pakaiannya vulgar pula.
Sengaja, ya?
Tahan.
Wah, aromanya menggoda banget.
Kalau macam-macam,
kamu bisa kena marah bos, lo.
Tahan.
Pakaian ini rasanya sesak banget.
Hei, jangan perlihatkan wajahmu.
Padahal kakinya kayak cewek sungguhan.
Aku bahkan tidak punya bulu kaki, lo.
Kakiku mungkin lebih cantik
dari orang aslinya.
Ta-Tahan!
EPISODE 1: PERTARUNGAN MAUT?
KESATRIA PERAK MELAWAN KESATRIA PERAK!
KADIPATEN AGUNG LIMBULT
Yuriarna.
Kamu yakin mau menemui Sekt?
Iya, Ayunda Seriarna.
Aku khawatir.
Bukankah hal itu berbahaya?
Aku telah memiliki dukungan,
dari Tuan Fangas, sang Tetua Agung kaum elf.
Orang itu juga seharusnya
tidak bisa asal ikut campur.
Aku sendiri yang akan mendatanginya.
Duduk!
Jadi, mereka tangkapan kita hari ini?
Ya!
Sebentar lagi dia akan datang.
Dagangan sebanyak ini harusnya sudah cukup.
Tangkapan hari ini sangat berkualitas.
Manusia hewan dan elf.
Oh?
Manusia hewan dan elf, ya?
Kamu!
Anak bengal yang mesum itu!
Ka-Kalian!
Kesatria Perak dan elf wanita!
- Mustahil!
- Mereka yang asli?
Nona Ariane!
Lama banget!
Baiklah.
Kita sudah berhasil menyusup
ke dalam markas penculik.
Apakah dia adalah orang yang meniruku?
Ponta, apakah dia mirip denganku?
Oh, iya, mana penirunya Nona Ariane?
Jangan tanya!
A-Apa yang kalian lakukan?
Hajar mereka!
Baik!
Nona Chiyome, Nona Ariane.
Ya!
Kita hukum mereka sepantasnya!
Wanita sialan!
Sayang sekali.
Padahal mau kuperlakukan
dengan baik kalau patuh.
Apa?
Wahai, Api.
Selimuti pedangku, terjang dan meledaklah!
Kaki siapa tadi yang kamu bilang lebih cantik?
Ternyata lumayan juga.
Tapi, menurutku tetap tidak mirip.
Biar aku perlihatkan
kekuatan yang asli!
TEBASAN NAGA
Wyvern Slash!
Tunggu dulu!
Chiyome, tolong jaga mereka.
Aku mengerti.
Arc, kita kejar.
Ya!
Kalian sudah aman.
Ayo, kabur dari sini.
Itu dia!
Benar-benar anak bengal
yang tidak pernah kapok.
Anak bengal?
Oh!
Dia yang waktu itu, ya?
Jangan pikir aku masih seperti dulu.
Aku sengaja pancing ke sini
agar bisa mengalahkan kalian!
Apa?
Ada apa, Ponta?
Datanglah, pasukan monster!
Tunggu, itu...
Goblin.
Oh! Ternyata memang goblin!
Ada Goblin Lord juga.
Ini dia dunia fantasi!
Goblin, hidup berkelompok di hutan atau gua.
Reproduksinya sangat kuat.
Bahkan menculik perempuan manusia
untuk melahirkan anak.
Secara individu tidaklah kuat, namun ganas.
Lawan yang sangat merepotkan
ketika berkawanan.
Kamu paham sekali tentang hal itu.
Akan kubalaskan dendam papa sekarang!
Bunuh mereka berdua!
Sekarang bukan waktunya merasa senang.
Banyak sekali!
Kenapa anak bengal itu
bisa mengendalikan goblin?
Sudah kubilang, aku tidak seperti dulu lagi.
Aku telah mendapatkan kekuatan.
Rasakan!
Maafkan aku!
Tidak ada habisnya.
Dia pasti pemimpin kawanannya.
Baiklah,
sihir area tingkat menengah.
Rock Fang!
TARING BATU TAJAM
Tu-Tunggu dulu!
Kalau pakai sihir manipulasi medan di sini...
Apa?
PERLINDUNGAN CAHAYA SUCI
Kita selamat.
Dengan ini, masalah beres!
Beres apanya?
Cepat, jalan!
Dari yang mereka katakan,
baik manusia, elf, maupun manusia hewan,
dijual dengan harga tinggi
ke pedagang luar negeri.
Eh, negara yang mana?
Orangnya pun tidak tahu.
Tapi, kenapa dia bisa mengendalikan goblin?
Menundukkan monster itu bukanlah sesuatu
yang bisa dilakukan orang biasa.
Katanya, goblin-goblin itu
dipinjamkan oleh pedagang
dari luar negeri tersebut.
Bukan anak bengal itu
yang menguasai sihirnya,
tapi sejak awal memang
sudah menuruti perintah.
Oh, iya,
pria yang menyerang gadis-gadis
di kota persinggahan
dulu juga mengendalikan Orc.
Mungkin saja ada hubungannya.
Ayo, pergilah.
Bekerjalah demi Tuhan.
Aku akan kembali ke desa dulu
untuk mencari tahu
ada informasi lain atau tidak.
Tolong ya, Chiyome.
Lagi-lagi kita melipir dari jalan.
Sudah waktunya kita menuju tujuan utama,
yaitu mata air peluluh kutukan
di Pegunungan Naga Angin.
Hei, Arc.
Hm?
Karena sudah sejauh ini,
ada tempat yang ingin aku kunjungi sebentar.
Tempat yang ingin kamu kunjungi?
SELANJUTNYA: TARING RACUN PEMBUNUH
YANG MENGINTAI PENGANTIN ELF