Sudah lama aku tak berbicara
dengannya begini.
Ayah.
THE SUMMER HIKARU DIED
EPISODE 11: DOSA KELUARGA INDO
Yoshiki, mau baca ini bersama?
KEPALA PETANI
Apa itu?
Cerita rakyat Kubitachi.
Ayah sering mendengar cerita ini
saat masih kecil.
Tidak usah.
Ultron Man keren, ya? Dia juga kuat.
Aku lebih suka monsternya.
Mereka sangat keren,
tapi kenapa selalu dikalahkan?
Manusia dan monster seharusnya
menandatangani perjanjian damai.
Rupanya kau paham hal seperti itu.
Aku mau menjadi ahli monster
dan banyak meneliti mereka.
Ini, jangan menang.
Baiklah.
- Aku serius.
- Ayah tahu.
Bagaimana sekolah belakangan ini?
Seperti biasa.
Syukurlah.
Ada yang kau cemaskan?
Anu,
aku mau tahu tentang ayah Hikaru.
Kenapa?
Dulu sekali,
apa yang dilakukan keluarga Indo?
Apa "dosa" mereka?
Siapa yang memberitahumu?
Aku meneliti sendiri.
Karena sekarang aku harus tahu.
Untuk apa?
Kohei dan Ayah
selalu mengatakan tak mau putra kami
memikul beban itu.
Sudah kubilang!
Aku mau segera menikahi Yuki!
Ini soal Yuki lagi?
Dia sudah menolakmu sebelas kali.
Kau terlalu terobsesi.
MANJU SHIITAKE
Aku anak Indo.
Dalam keluargaku, kami ditekan
segera menikahi orang yang kami sukai.
Aku harus melindungi Yuki di sini.
Kenapa begitu?
Dulu sekali, ada kepala keluarga Indo muda
yang istrinya meninggal
karena sakit dan menjadi Okubi-sama.
Semuanya dimulai saat itu.
Begitu rupanya...
Dia mendaki gunung
untuk mempersembahkan kepala istrinya.
Tahu apa yang dia minta?
"Bangkitkan istriku kembali!
Aku akan membawakan kepala siapa saja,
asal mereka bukan keluarga Indo."
Setelah itu, istrinya hidup lagi.
Apa? Tak mungkin...
Tapi...
Pada hari yang sama,
sepertiga warga desa mati misterius.
Ada yang gantung diri.
Ada yang memenggal keluarganya,
lalu bunuh diri.
Ada yang kepalanya diinjak kuda.
Ada yang kepalanya
menghilang entah ke mana.
Semuanya kehilangan kepala...
Ya.
Tentu saja tak ada yang mati
di keluarga Indo.
Tapi istrinya yang dibangkitkan
cuma menjadi kepala hidup.
Dia menderita
dan meninggal lagi malam itu.
Lalu, kematian misteriusnya berhenti,
beserta gagal panen dan penyakit.
Leluhurku malang sekali.
Sampai hari itu, tak peduli
berapa pun kepala yang diberikan,
tak ada yang terjadi.
Bagian mana saja yang nyata?
Entahlah.
Tapi kami masih punya kepala istrinya.
Apa?
Namanya Hichi Indo.
Dia masih di kuil kami sampai sekarang.
Kau selalu begitu...
Tak pernah kepikiran?
Tentu saja pernah.
Itu beban yang harus kupikul
dan harus diturunkan
kepada anak kami suatu hari nanti.
Itu sebabnya pria di keluarga Indo
membawa Hichi-san ke gunung itu
sekitar setiap lima tahun.
Mereka minta maaf
dan memohon agar dewa tetap di sana.
Itu dosa keluarga Indo
dan asal muasal ritual mereka.
Sebelum Kohei meninggal,
dia bertengkar dengan tetua
karena mau mengakhiri ritual itu
di generasinya.
Katanya, Unuki-sama
bukan seperti yang mereka kira
dan ritualnya tak ada gunanya.
Lalu dia tewas karena kecelakaan.
Tapi apa itu benar-benar kecelakaan?
Lalu...
bagaimana perasaan Ayah
saat ayah Hikaru meninggal?
Rasanya seperti semua hal baik di desa ini
menghilang bersamanya.
Aku benci kami semirip itu.
Yoshiki.
Kau tidak seperti Ayah, tahu?
Karena kau mewarisi
kekuatan dan kebaikan ibumu.
Kau akan jadi lebih baik daripada Ayah.
Katakan itu kepada Ibu.
Kenapa Ayah tak bicara lagi dengan Ibu?
Ayah takut. Ibumu sangat kuat.
Ayah takut suatu hari,
Ayah tak bisa kembali ke rumah ini.
Menyedihkan.
Apa punya tempat kembali sepenting itu?
Orang cenderung mencari sesuatu
yang kurang dari dirinya.
Orang yang kekurangan makanan
mencari makanan.
Orang yang kekurangan perhatian
mencari kasih sayang.
Orang yang mendambakan tempat kembali
mungkin bahkan tak punya rumah.
Sepertinya Ayah harus berusaha
bicara kepada ibumu, ya?
Ya.
Omong-omong, Ayah punya banyak buku, ya?
Baca saja jika kau mau.
Terima kasih.
Ibu, Kakak dan Ayah mengobrol...
Dia cepat berlagak baik di depan kalian.
Sepertinya ada banyak orang
yang memberikan nyawanya kepadaku.
Tapi itu masuk akal.
Sepertinya aku memang makhluk seperti itu.
Hikaru?
Kau sedang sibuk?
Tidak. Makan malam sudah siap?
Kita makan tahu mapo malam ini.
Kau suka itu, 'kan?
Ya...
Rupanya itu dosa keluarga Indo.
Membunuh warga desa
demi membangkitkan satu wanita.
Sekarang mereka dipaksa bertanggung jawab
dan memohon maaf.
INDO MEMICU KEMATIAN MASSAL
Tetap saja, ada yang aneh.
Area ini sering dilanda penyakit
sejak dulu sekali.
Bahkan ada catatan resminya.
Jika itu berhenti setelah kematian massal,
artinya semua noda
yang menyebabkan penyakit hilang.
Tapi jika begitu, bukankah Hikaru...
Bukankah seharusnya Nonuki-sama
mencegah hal buruk terjadi di desa?
Bukankah dia seperti penangkal petir
yang menarik noda ke gunung?
Apa maksudnya ini?
Apa yang dilakukan Nonuki-sama
sebelum kematian massal?
Sebelum Hichi-san, makhluk itu
tak pernah mengabulkan apa pun.
DAMAI SETELAHNYA
Apa itu... permintaan?
Dewa yang mengabulkan permintaan?
MENGABULKAN DIBAYAR KEPALA
UNUKI-SAN - NONUKI-SAMA/HIKARU
Aku tidak mengerti.
Apa Hichi-san istimewa?
Kenapa ada banyak noda di sini sejak dulu?
Jika aku tak mencari tahu...
Sampai jumpa, Yoshiki.
Aku mau kembali ke gunung.
Tak akan kubiarkan itu terjadi.
Tak akan kubiarkan.
BUKU SENI RAFANELLI
Lukisan yang bagus.
Apa ini? Sketsa Neraka...
Tahun 1519?
SKETSA NERAKA, 1519
Seperti yang kalian ketahui,
Takada memulai perkelahian,
jadi dia diskors tiga pekan.
Sekarang, dia...
EKONOMI RUMAH TANGGA
Hei, ingat Yoshiki dan Hikaru
bolos konser paduan suara waktu itu?
Kenapa mereka bolos?
Tidak tahu.
Tapi sekarang mereka sudah kembali.
Tak perlu khawatir lagi.
Menurutmu begitu?
PUTRI DUYUNG
Perbuatan egois leluhur keluarga Indo
menyebabkan kematian massal.
Itu dosa keluarga Indo.
Hei, Yoshiki,
kau menanyakannya kepada ayahmu, 'kan?
Aku cuma bisa menanyainya.
Tak ada lagi yang dekat dengan ayahmu.
Itu proses eliminasi.
"AYAM LEBIH ENAK DARI MANUSIA!"
UJAR RATU.
Hei,
Hikaru orang yang seperti apa?
Sudah terlambat menanyakannya sekarang.
Habisnya, tubuh Hikaru terluka
karena salahku.
Aku merasa bersalah.
Jadi, sekarang kau lebih lemah
karena membelah diri jadi dua?
Mungkin itu sebabnya.
Kalau begitu, ini kukembalikan.
Dengan ini,
kau tak akan merasa sakit lagi, 'kan?
Meski aku mengembalikannya,
entah apakah aku akan kembali normal.
Bagian itu mungkin
akan hilang selamanya dalam diriku.
Selain itu,
jika itu kukembalikan,
kau mungkin akan mencoba menusukku lagi.
Aku tak akan menusukmu.
Hikaru...
seperti karakter utama sebuah manga.
Dia bisa berlari cepat,
tapi tak pandai belajar.
Dia bisa mengobrol dengan siapa saja,
tapi para kakak kelas tak menyukainya
karena dia kurang hormat.
Namun, para adik kelas menyukainya.
Sering ada rumor tentang beberapa gadis
yang menyukai Hikaru.
Dia selalu menantikan mereka
menyatakan perasaannya kepadanya.
Tapi akhirnya, mereka selalu
mengencani orang lain.
Sebelum meninggal,
dia menyukai Saito dari Kelas B
karena dia mirip Rinshan
dari Master + Master.
Dia sering tertidur di bioskop
dan mau makan apa saja
selama bisa dimakan.
Dia selalu kuat
dan tak penuh kecemasan sepertiku.
Dia tak pernah menangis.
Aku tak pernah melihatnya menangis.
Apakah sebenarnya dia ingin menangis?
Kau merindukannya? Hikaru yang asli.
Tentu saja.
Kau pasti rindu, ya?
MAKHLUK ITU BERPIKIR.
Jadi, kau tak ingat apa-apa
tentang Hichi-san?
Aku agak ingat, tapi juga agak lupa...
Cobalah pikirkan lebih keras lagi.
Kau mau tetap di sini, 'kan?
Aku sudah pikirkan.
Tapi...
Hikaru?
Apa lehermu sakit?
Bukan.
Hikaru?
Apa?
THE SUMMER HIKARU DIED
Aku harus kabur dari makhluk ini.
Kenapa tiba-tiba begini?
Apa? Bohong! Kau serius?
Ya, serius.
Aku takut.
Aku takut, aku takut!
Jangan bunuh...
Tunggu...
Entah kenapa, rasanya tak menjijikkan.
Apa ini karena aku sudah tercampur
cukup dalam?
Hikaru...
Apa?
Apa yang aku...
Kenapa aku melakukannya?
Jangan-jangan aku...
Tak apa-apa, Hikaru.
Aku melakukannya lagi.
Lagi-lagi aku...
Seharusnya aku sadar, ya?
Aku memang monster.
Apa? Itu tidak benar.
Lihat, aku baik-baik saja.
Jangan cemaskan...
Hikaru!
Selama ini, wujudnya seperti manusia.
Dia terlihat persis Hikaru.
Itu sebabnya aku menerimanya.
Bahkan makhluk seperti dia
seharusnya punya tempat kembali.
Dia pasti punya rumah di suatu tempat.
Benar, 'kan?
Suatu tempat...
SMA KIBOGAYAMA
Dekat sekali.
Apa...
A-chan, kau sedang apa? Nanti basah kuyup!
Apa?
Benar juga.
Dasar kau.
Kenapa kau melamun? Nanti bisa demam.
Aku datang!
Hikaru?
Yang kumaksud "tercampur"...
Saat sesuatu dari dunia mereka
memasuki dirinya,
beberapa elemennya tercampur
dengan jiwanya.
Itu juga terjadi kepada putraku.
Saat itu terjadi, batas
di antara dunia kita jadi kabur.
Itu memancing banyak noda.
Mereka sudah sangat dekat
dan itu membuat mereka mau makin dekat.
Apa akan terjadi hal buruk
jika dia tercampur lebih dalam?
Aku tak mau membayangkannya.
Jujur saja,
meski aku bisa memahami sebuah jiwa,
aku tak mengerti nilai sebuah nyawa.
Hal seperti cinta, persahabatan, keluarga.
Manusia memang rumit.
Aku bahkan tak bisa mengerti
apa arti itu semua sebenarnya.
Tapi Yoshiki memberitahuku.
Katanya, aku tak perlu mengerti.
Aku tak perlu menjadi manusia.
Itu sebabnya aku tak mau
menyakiti Yoshiki.
Tapi belakangan ini makin sulit.
Terkadang, aku lepas kendali.
Mungkin itu sudah nalurimu,
seperti hewan terpojok yang mengamuk.
Jadi, ini karena aku melemah?
Tidak. Itu tidak penting.
Intinya, naluriku bisa lepas kendali
dan menyakiti jiwa Yoshiki...
Anak ini mengerikan.
Salah selangkah saja,
dia merusak semuanya.
Omong-omong,
apakah semuanya akan aman
jika aku kembali ke gunung?
Apakah itu akan mengurangi noda di sini
dan membuat orang-orang tetap aman?
Apakah semuanya akan kembali normal?
Tapi,
itu tak akan mencabut akar masalahnya...
Aku tak apa-apa.
Aku ini monster, jadi...
tak apa-apa...
Kenapa...
aku tak mau sendirian.
Hikaru...
Kenapa...
Dengan kondisi Hikaru sekarang,
meski aku tak bisa menyingkirkannya,
aku bisa mengeluarkannya dari tubuhnya.
Lagi pula, mereka berdua
tetap akan menderita.
Aku harus melakukannya...
Sebaiknya kau pulang dulu.
Dia baru di dunia ini selama setahun.
Itu terlalu tidak adil.
Sedikit lagi...
Kelembutan hati itu
akan menyebabkan penderitaan lebih besar.
Aku tahu.
Tapi aku yakin Hikaru punya keluarga
yang menunggunya pulang.
IORI KUREBAYASHI 7 TAHUN
Baiklah.
Aku datang!
Kau...
Meski semua penelitian ini
membantu kami mencari tahu jati diriku,
aku tetap monster.
Itu tak bisa diubah.
Lagi pula, aku tak mau menjadi manusia.
Memiliki tempat untuk kembali...
Itu cuma keinginan arogan.
Hikaru?
Kau kenapa?
Nanti sakit.
Selamat datang.
Masuklah.
Ya. Aku pulang.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius