CARA MEMBERSIHKAN NODA DARAH
DARI BAJU PUTIH
PENGHAPUS NODA DARAH
Kita seperti menghapus bukti pembunuhan.
Itu memang benar.
Kita harus membersihkan ini
sebelum Ibu pulang.
Omong-omong, lukamu bagaimana?
Sudah kusembuhkan.
Kau sembuhkan?
Tapi biasanya aku membiarkan luka kecil.
Lagi pula, aku tak terlalu merasa sakit.
Rupanya rencanaku membunuhmu
sudah sia-sia sejak awal, ya?
Hikaru yang menulis memo ini?
Ya.
"Nuki-sama"? "Nonuki-sama"?
Bu Matsuura juga mengucapkan nama itu.
Kau tahu sesuatu?
Ini…
Aku tak terlalu ingat hal seperti ini.
Ingatanku samar-samar…
Hei.
Apa menurutmu "Nonuki-sama" itu aku?
Entahlah.
Aku tak tahu.
THE SUMMER HIKARU DIED
INDO
EPISODE 8: KONTAK
Tak ada yang seperti itu.
Tak ada petunjuk lagi, ya?
Aduh.
Kakek.
Apa?
Bisa tolong coba lihat memo ini?
HICHI
Omong-omong, Hikaru.
Hichi-san pergi ke mana?
Hi… siapa?
Hichi-san harus dikembalikan ke gunung.
Sudah tak ada di kuil kita lagi.
Hichi-san siapa?
Orang yang sangat kasihan.
Andai mereka tak meminta Unuki-san
melakukannya waktu itu…
Desa ini… Desa pembunuh…
Kutukan turun-temurun…
Sejak dahulu kala…
Kakek?
Dia sudah di dunia lain.
Anu…
Kau sudah sehat?
Aku sehat.
Kau tak apa-apa, Asako? Setelah waktu itu…
Aku…
Sebenarnya,
setelah waktu itu,
telinga kananku jadi sulit mendengar.
Bahkan dokter tak tahu kenapa.
Entah apa yang terjadi.
Begitukah?
Maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Ini bukan salah siapa-siapa.
Anu…
Sikap Hikaru malam itu aneh, ya?
Dia tak seperti dirinya yang biasa.
Menurutmu Hikaru dirasuki
oleh roh jahat yang kubicarakan?
Jika itu benar, apa kau akan membencinya?
Apa? Entahlah.
Jangan membencinya, ya?
- Kau serius?
- Tidak…
Cuma bercanda.
Maaf aku terlambat.
Kata Asako telinga kanannya
jadi sulit mendengar.
Itu…
mungkin karena aku menepuknya sedikit.
Kalau dengan manusia,
menyentuh sedikit saja
bisa merusak mereka.
Tapi pikiran Asako kuat.
Jadi, bukannya rusak,
mungkin telinganya cuma jadi kacau.
Pokoknya, itu salahmu.
Menurutku dia beruntung
karena cuma telinganya.
Dasar tak punya hati.
Karena konser paduan suara sudah selesai…
Kutukan di desa kami?
Mungkin itu bisa menjelaskan
identitas Hikaru…
Di internet ada utas
tentang tempat dengan nama menyeramkan.
"Kubitachi" terdiri
dari huruf kanji "leher" dan "berdiri."
Seingatku, ada peta di perpustakaan…
Hai…
- Ada hantu lagi.
- Hai…
Jangan dilihat.
- Jangan dilihat.
- Hai!
Jangan dilihat…
Apa itu?
Jangan dilihat! Jangan dilihat!
Hikaru…
Itu manusia.
Dia membawa pisau?
Kenapa dia telanjang?
Itu orang cabul?
Jangan bergerak!
Letakkan pisaunya!
Tetap tenang!
Dia memotong lehernya sendiri.
Pak Yoshinaga terluka…
Orang aneh tadi dirasuki sesuatu.
Dirasuki?
Ya.
Ada makhluk mengerikan…
yang merasuki dirinya.
Mungkin itu sebabnya
Maki terluka waktu itu.
Kakak kelas di klub bisbolnya
tiba-tiba mengamuk tanpa alasan.
Kau tak apa-apa, Hikaru?
Aku?
Sepertinya kau juga dirasuki sesuatu.
Aku baik-baik saja.
Mungkin aku kebal terhadap roh jahat.
Begitukah?
Hei, bagaimana jika kalian kenapa-kenapa?
Rasanya belakangan ini
makin banyak kejadian seperti ini.
Bahkan sampai terjadi di sekolah.
Aku tak bisa apa-apa.
Asako…
Sepertinya Asako menyadari
makin banyak noda belakangan ini.
Bagaimana ini?
Kita harus melakukan sesuatu.
Jika memang terpaksa, aku…
Ada apa?
Tidak, lenganku tiba-tiba…
Aku tertabrak dia tadi,
sekarang sakit?
Peta area Kibogayama?
PERPUS KIBOGAYAMA
Peta lama.
Ini dari awal Era Meiji.
Mencakup semuanya, termasuk Kubitachi.
Ini Gunung Tenban.
Ini sungai.
Jadi, ini…
"Sute"…
Salah. Baca dari kanan.
Darumasute.
Nama macam apa itu?
Itu nama lama Kibogayama.
Dulu Kubitachi memakai
kanji "leher" dan "potong".
Darumasute, Udekari.
Udeiri yang sudah terbengkalai,
lalu Ashidori di bawahnya.
Ada beberapa tempat yang tak kutahu
di pojok kanan dan…
Kubitachi.
Apa ini…
berbentuk tubuh manusia?
Nama-nama desanya
juga seperti nama bagian tubuh.
Apa "Daruma" maksudnya batang tubuh?
Tak mungkin! Menjijikkan sekali.
Desa Kubitachi dibagi menjadi lima bagian,
Kubitachi, Udekari, Udeiri,
Ashidori, dan Darumasute,
pada awal zaman modern.
Udeiri menyatu dengan Darumasute
di pertengahan Era Meiji.
Banyak warga desa yang tewas
akibat kelaparan dan wabah di tahun 1749.
Sudah lama sekali.
Sebelum itu, semuanya satu desa besar.
Kibogayama dan Kubitachi juga.
Permisi.
Tolong jangan berisik.
- Maaf.
- Tak apa-apa.
Kalian mengerjakan tugas sekolah?
Kami murid SMA Yama di Kubitachi.
Kami mau meneliti desa kami, jadi…
Astaga.
Kebetulan, aku juga dari Kubitachi.
Benarkah?
Sampai ibuku meninggal
beberapa waktu lalu,
aku belum kembali lagi.
MATSUURA
Apakah kau…
putri Bu Matsuura?
THE SUMMER HIKARU DIED
Benar, dia ibuku.
Tapi aku jarang menemuinya
sebelum dia meninggal.
Turut berduka cita.
- Bu Matsuura.
- Ya?
Apa kau tahu sesuatu tentang Nonuki-sama?
KANTOR
Ibuku mengucapkan nama itu, ya?
Setelah sekian lama.
Dia sering membicarakan Nonuki-sama.
Sepertinya, saat dia kecil,
ibuku menyelinap ke hutan itu
dan melihat sesuatu yang mengerikan.
Jadi, dia melarangku mendekati
gunung Nonuki-sama.
Maksudmu aku…
Nonuki-sama adalah hantu
yang tinggal di gunung itu?
Bukan, sebenarnya lebih mirip dewa.
Dewa yang mau memberkati kita
jika diberi persembahan khusus.
Dulu seperti itu.
Persembahan khusus…
"Dulu"?
Sekarang sudah tidak lagi?
Benar.
Nonuki-sama sudah disembah
lama sebelum desa itu dipecah.
Tapi setelah banyak warga desa
tewas kelaparan,
dia menjadi dewa terkutuk
karena bencana itu.
Itu sebabnya aku dilarang
pergi ke gunung itu.
Apa Bu Matsuura, maksudku ibumu,
melihat Nonuki-sama di gunung itu?
Apa itu sebabnya dia jadi gila?
Jangan ucapkan seperti itu!
Tak apa-apa.
Kurasa dia jadi seperti itu
setelah adikku menghilang di gunung itu.
Saat aku SD, adikku menghilang di sana.
Maksudmu itu salahk…
Itu salah Nonuki-sama?
Aku ragu soal itu,
tapi ibuku percaya begitu.
Waktu itu seluruh desa gempar.
Kami masih anak-anak, jadi tak tahu banyak
tentang Nonuki-sama dan semacamnya.
Tapi kurasa Hajime dan yang lain
mungkin tahu sesuatu.
Maksudmu Pak Takeda?
Benar.
Kami berteman sejak kecil.
Mungkin kalian bisa bertanya
kepada ayah Hajime.
Pak Tua Takeda. Dia mungkin tahu.
Dia satu generasi dengan ibuku.
Pak Tua Takeda.
Terima kasih banyak.
Maaf kami menanyakan ini,
padahal kau baru kehilangan ibumu.
Tak apa-apa.
Lagi pula, ibuku selalu menganggapku
putrinya yang tak punya hati.
Tapi sekarang aku menyadari
betapa pentingnya dia bagiku.
Meski sekarang sudah terlambat.
Aku benci pagi.
Karena setiap pagi
aku ingat ayahku tak ada.
Lucu sekali, ya?
Hei, menurutmu aku dewa terkutuk?
Aku tak mau itu.
Apa mereka semua mati karena aku?
Kau ini…
Apa kau paham yang kau lakukan
kepada Bu Matsuura?
Aku…
Tidak, aku tak mengerti.
Bodohnya aku.
Nenek Matsuura juga punya keluarga.
Aku tak memikirkannya.
Kematian…
berat sekali.
Maaf…
Kenapa kau minta maaf?
Minta maaf sudah sia-sia.
Lagi pula, kau tak bisa memahaminya.
- Tapi aku…
- Tak apa-apa.
Mulai sekarang,
meski kau membunuh seseorang lagi,
aku akan memikul dosanya bersamamu.
Makin aku mengenal Hikaru yang ini,
makin jelas bahwa dia
sebenarnya tak boleh ada di sini.
Tapi aku tak mau menutup mata lagi.
Berita berikutnya.
Pagi ini, seorang pria berpisau
memasuki SMA Kibogayama.
Pria itu…
Salam.
Sedang apa kau di sini, dasar…
Hajime!
Kau di mana? Cepat kemari.
Ini bukan waktu yang tepat.
Tolong berikan ini kepada ayahmu.
Kau selalu tak mendengarkan orang lain
dan berbuat sesukamu.
Setidaknya beri penjelasan.
Itu sulit.
Anggap saja semacam jimat.
Lembaran pentingnya tercampur di tasku
seperti kebiasaan Hikaru yang asli.
Aku belum pernah melihatnya.
Tinggi sekali.
Hei, kau.
Kau tinggal di sini?
Ya…
Begitukah?
Kalau begitu, aku ingin bertanya.
Ada waktu?
Mau tanya apa?
Di desa ini…
Ada suvenir lokal yang bagus?
- Suvenir lokal?
- Ya.
Kurasa jamur shitake?
Benarkah?
Tapi aku tak suka jamur shitake.
Rasa jamurnya menempel di mulut, 'kan?
Aku etnolog. Aku datang
untuk mempelajari desa ini.
Aku menginap di rumah keluarga Mikasa.
Siapa namamu?
Tsujinaka.
Begitu rupanya, Dik Tsujinaka.
Terima kasih. Aku akan coba jamurnya.
Ia pup di tanganmu.
Tak apa-apa.
Tikus kecil ini adalah rekanku.
Aku sudah memeliharanya selama 12 tahun.
Bohong.
Hamster cuma hidup dua sampai tiga tahun.
Yang ini spesial. Ini "hamster hantu".
Pokoknya,
terima kasih.
Kau…
mirip denganku.
Sampai nanti.
Anak itu… Dia memiliki sesuatu.
Dia juga "tercampur", 'kan?
Dia memiliki sesuatu
yang terikat kuat pada makhluk itu.
Dia pasti pernah terlibat dengannya.
Lalu bekas pada lengannya.
Tak ada tanda identitas
atau perasaan sama sekali.
Seharusnya lebih abstrak daripada itu.
Mungkinkah makhluk itu mengambil
wujud manusia dan hidup di antara kita?
Apa anjing pemburuku bisa melacaknya?
Halo?
Kau harus mengabariku setiap saat.
Kasus AA-104, sedang diselidiki.
Belum ada yang tidak normal.
Baik. Tolong lanjutkan penyelidikan.
Jangan abaikan laporan berkalamu.
Menyebalkan.
Tolong terima pesanan meja delapan.
Kukira kita mau ke rumah Pak Tua Takeda.
Kenapa malah belajar?
Aku sambil memikirkan
cara bertanya kepadanya.
Hei, kau masih punya bagian diriku, 'kan?
Masih. Tak akan kulepaskan.
Jangan sampai hilang.
Jika itu rusak, aku bisa celaka.
Apa? Ini sepenting itu?
Tentu saja. Nasibku ada di tanganmu.
Tapi pasti tak akan rusak.
Apa di sini biasanya sesepi ini?
Bunyi lonceng?
Yoshiki.
Jangan bergerak.
Kemari, kemari, kemari.
Kemari, kemari, kemari…
Kemari, kemari.
Kemari…
Gawat…
Tidak bisa.
Kenap tak bisa dibuka?
Hikaru!
Hei!
Hei. Duduk yang tegak.
- Kau tak apa-apa, Kak?
- Sekarang sudah aman.
Apa yang terjadi?
Tsujinaka.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius