KELUARGA INDO
Hikaru, semuanya sudah di mobil.
Hei, Yoshiki.
Menurutmu ini boleh dimakan?
MANJU SHIITAKE
Dasar bodoh! Jelas tidak boleh!
THE SUMMER HIKARU DIED
EPISODE 9: PAK TUA TAKEDA
Rupanya anak ini, ya?
Anak seusiamu memang tak mau dengar
saat diberi peringatan, ya?
Maaf.
Aku juga minta maaf.
Tak kusangka wujudnya senormal ini.
Anu…
Terima kasih sudah menyelamatkan kami.
Tadi itu makhluk apa?
Biar kujelaskan.
Itu semacam kutukan
yang memakan noda tua dan kuat.
Untungnya, aku berhasil mengusirnya.
Apa maksudnya "noda"?
Sederhananya,
itu seperti hantu atau roh.
Dunia kita dan mereka
lebih dekat dari yang kau kira,
cuma dibatasi sebuah pembatas tipis.
Saat muncul keanehan, pembatas itu retak,
lalu roh dan emosi orang mati
datang melewati retakannya.
Aku cuma bisa mengirim mereka
kembali ke asalnya
dan menutup lubang kecil yang dilewati.
Tapi aku bukan dewa, jadi aku tak bisa
menyingkirkan mereka selamanya.
Dewa?
Anak itu bagai magnet kuat
yang menarik banyak noda.
Sama sepertimu.
Apa namanya itu?
Tiang besar yang dipasang
di atap bangunan tinggi.
- Penangkal petir?
- Ya, itu.
Prinsipnya sama.
Saat dia di gunung,
dia menarik banyak noda
seperti penangkal petir.
Jadi, kota dan desa tak terkena dampaknya.
Tapi sekarang,
banyak kejadian aneh di mana-mana.
Jadi, semua kejadian aneh ini
disebabkan oleh noda?
Bukan Hikaru?
Benar.
Tapi melihat noda sebanyak ini…
Itu tidak normal.
Apa? Ini di mana?
Tenang, Hikaru.
Aku tak akan menyakitinya.
Aku tak bisa…
Tenang, Hikaru. Mau makan?
Ini enak.
MANJU SHIITAKE
Gila, enak sekali!
Ini bukan rumahmu.
Jangan habiskan semuanya.
Tapi…
Hei.
Hei, Hikaru.
Sebenarnya kau ini apa?
Aku juga tak tahu.
Coba dengar.
Dulu sekali, suamiku pernah bangkit
setelah mati seperti kau sekarang.
Iori, makanannya sudah siap.
Ibu.
Coba lihat. Ayah membuat
Pokemen-ku makin kuat.
Benarkah? Bagus.
Ya!
Aku tahu tak boleh terus begitu,
tapi sebentar lagi saja tak masalah…
Iori!
Iori! Iori…
Maaf… Maaf, Iori.
Maaf. Ini semua salah Ibu!
Ibu akan membereskan semuanya.
Maaf, Iori.
Itu tak bisa dihindari.
Seharusnya aku sadar.
Tapi Hikaru berbeda.
Aku tahu roh suamiku ada di sana,
tapi itu cuma noda biasa.
Ya, aku bukan noda.
Sepertinya.
Aku sesuatu yang berbeda.
Kau lebih seperti…
sesuatu yang melampaui
siklus kehidupan, kematian, dan kelahiran.
Kau semacam makhluk misterius.
Anu…
Apa kau tahu tentang Nonuki-sama?
Nonuki-sama?
Maaf, aku tidak tahu.
Tak tahu?
Dengar, jika noda terus muncul di sini,
banyak orang yang akan mati.
Kalian mau bagaimana?
Aku tak paham nilai sebuah nyawa.
Aku bisa saja membuang semuanya dan kabur.
Tapi Yoshiki tak akan pernah melakukannya.
Semua ini penting baginya,
jadi ini juga penting bagiku.
Aku…
akhirnya menemukan tempatku sendiri,
jadi aku mau melindunginya.
Aku sudah memutuskan
akan bersamanya apa pun yang terjadi.
Tapi aku tak mau diam saja
dan membiarkan orang mati.
Aku paham.
Bagimu Hikaru sama pentingnya
dengan kota dan desa-desa di sini, 'kan?
Aku tak akan membuang Hikaru.
Tapi aku juga tak bisa membuang desa kami.
Kalau begitu,
kita akan pikirkan rencananya bersama.
Mereka anak baik.
Kerja bagus.
Masih. Tak akan kulepaskan.
Jangan sampai hilang.
Jangan bergerak.
Gawat…
Kenapa tak buka?
Aduh…
Rupanya begitu.
Jika dia membuatmu repot,
sebutkan saja namaku, ya?
Mungkin aku cuma ibu rumah tangga,
tapi banyak yang berutang padaku di sini.
Terima kasih atas bantuanmu.
Yoshiki, tunggu aku!
Hikaru.
Dengar, Hikaru.
Jangan sampai Tsujinaka
lebih tercampur daripada sekarang.
Kau tahu akibatnya.
Dia tak akan bisa
kembali ke dunia manusia lagi.
MANJU SHIITAKE
Nek. Tanda di luar tulisannya "Es Krem."
Yang penting bisa dibaca, 'kan?
Meski Hikaru sudah mati,
waktu di desa ini terus berlalu
seolah-olah tak ada yang terjadi.
Tak ada yang tahu kebenarannya.
- Aku memborong manju shiitake!
- Hikaru.
Pulanglah lebih dulu. Maaf.
Hei!
Aku harus ke suatu tempat dulu.
Jangan khawatir.
CROWLY
Maaf, ini cuma sedikit.
Selama dia masih ada,
tak ada yang berkabung untukmu.
Tapi selama dia ada di sini,
aku tak akan melupakanmu.
Sudah lama sekali!
Dulu kita sering bermain di sini, ya?
Lihat!
Ini level Super Maruo buatan kita.
Kita bermain dengan jari
dan membuat efek suara.
Ya.
Hei, apa bedanya aku dan Hikaru?
Hikaru…
Dia lebih bisa membaca suasana.
Seperti orang dewasa.
Dia sulit dipahami.
Terkadang juga licik.
KELUARGA INDO
Selain itu, tak sepertimu,
dia tak akan kembali lagi.
Dia sudah tiada.
Apa kau menyukainya?
Kenapa?
Waktu itu kau takut
melihat tubuh telanjangku, 'kan?
Jadi, kukira mungkin…
Aku tak mau menjawab.
Sekarang aku tak merasakan apa-apa
saat melihat tubuhmu.
Lagi pula, tak apa-apa
kau tak memahami emosi seperti ini.
Apa-apaan itu?
Aku memang tak punya emosi seperti itu.
Aku sangat berbeda dengan manusia, ya?
Tapi itu urusan kita sendiri, 'kan?
Kita tak perlu mengikuti yang lain.
Lagi pula, kau tak perlu menjadi manusia.
Aku tak mau kau menjadi seperti manusia.
Jangan begitu lagi!
Jika dia akan tetap di sini,
dia tak boleh membunuh orang.
Tapi…
Daripada memaksanya berbaur dengan kami,
mungkin kami bisa
mencarikan tempat khusus untuknya.
Jadi, demi dirinya…
Aku akan memberikan segalanya.
THE SUMMER HIKARU DIED
Ini yang kita ketahui sejauh ini.
Nonuki-sama dewa pengabul permohonan
jika diberi suatu imbalan.
Tapi setelah banyak warga desa
yang tewas kelaparan,
ia dianggap dewa terkutuk
dan berhenti turun dari gunung.
NISAYAMA - AREA TERLARANG
Jadi, ia semacam disegel di gunung?
Mungkin.
Lalu ada ucapan kakek Hikaru.
Turun temurun, pria dari keluarga Indo
menggunakan "Hichi-san"
untuk melakukan suatu ritual
di gunung itu.
Mungkin kami harus memastikan
Nonuki-sama tetap disegel?
Aku tak tahu pasti.
Bu Kurebayashi juga memberikan
info penting tentang dirimu.
Tentang aku?
Kau menarik noda seperti penangkal petir.
HIKARU - MENARIK NODA
Tapi kau sendiri bukan noda.
Kau seperti gumpalan besar sesuatu
yang berasal dari neraka.
Sesuatu yang ada di luar siklus kehidupan,
kematian, dan kelahiran.
Bagi mereka, aku seperti itu, ya?
Jadi, mungkin kau semacam dewa?
Sepertinya begitu. Aku dipanggil "-sama"
sebagai bentuk rasa hormat.
Tapi jika aku dewa,
kenapa aku malah stres begini?
Hei.
Sekarang banyak noda
yang memasuki desa-desa
karena aku meninggalkan gunung, 'kan?
Itu artinya…
kalau aku kembali ke gunung…
Padahal kau baru menemukan
tempatmu sendiri?
Jangan begitu.
Lagi pula, Bu Kurebayashi akan membantu.
Kita pasti akan menemukan solusinya.
Kita cuma perlu menjebak
noda-noda itu di gunung.
Mereka yang menyebabkan keanehan
di desa-desa ini.
Kau tak akan menyentuh
warga desa lagi, 'kan?
Ya.
Jika kita mempelajari Nonuki-sama
dan desa-desa,
mungkin kita akan tahu kau ini apa
dan kenapa kau menarik noda.
Juga cara menyingkirkan noda.
Lalu noda-noda itu
akan berhenti mengganggu desa kita.
Jangan berbicara seperti itu
sebelum kita tahu pasti.
Terima kasih.
Pertama,
kita harus mengunjungi Pak Tua Takeda
seperti kata putri Bu Matsuura.
Dia kakek-kakek
yang tak pernah keluar rumahnya, 'kan?
Menurutmu dia mau meladeni kita?
Entahlah.
Tapi cuma dia petunjuk kita.
Tak ada pilihan lain.
Ini benar-benar tak apa-apa?
Putranya sudah cukup menakutkan.
Anak Indo? Sedang apa kau di sini?
Tumben sekali. Ada urusan apa?
Anu…
Kami ingin menanyakan sesuatu
kepada Pak Tua Takeda.
Untuk semacam wawancara sekolah.
Ayah mertuaku? Dia kurang sehat, tahu?
Dia bahkan tak mau keluar.
Kalian mau menanyakan apa?
Kami…
Ini ide Bu Kurebayashi, jadi…
Kurebayashi?
Itu orang yang dia cari…
Tunggu sebentar, ya?
Siapa bibi itu?
Entahlah.
Akhirnya kalian datang.
Panggil Kurebayashi ke sini.
Kenapa kau mencari Bu Kurebayashi?
Aku sudah lama mencari cenayang sungguhan.
Cenayang… sungguhan…
Dia harus segera kemari…
Berikutnya giliranku yang dibunuh.
Maksudmu… Kau yang dibunuh
setelah Bu Matsuura?
Ada ombak noda yang menerpa
seluruh desa ini.
Datang dari gunung itu.
…-sama… yang besar… penuh luka…
Maksudmu, Nonuki-sama…
Salah siapa…
Putra keluarga Indo…
Semua ini salah siapa?
Bertahun-tahun lalu,
semuanya karena perbuatan hina
yang dilakukan keluarga Indo.
Perbuatan mereka
merenggut nyawa semua orang itu.
Perbuatan hina…
Itu sebabnya pria dari keluarga Indo
harus mendaki gunung itu untuk minta maaf.
Generasi demi generasi,
mengembalikan yang diterima…
Mengembalikan… yang mereka…
Kau tahu maksudku, Indo!
Hei.
Maksudmu bencana kelaparan mematikan
pada tahun 1749?
Itu bukan cuma bencana kelaparan.
Itu kutukan.
Permintaan hina mereka
telah membuatnya murka.
Apa yang diperbuat keluarga Indo?
Kau tak tahu? Pantas saja ritualnya gagal!
Kau tak tanya?
Tak tanya kenapa nama keluargamu "Indo"?
- Lihat kuil keluargamu!
- Tunggu. Tenang… Tenang dulu.
Yoshiki. Gawat.
Dia sudah dirasuki.
Gunung itu…
Saat aku memasuki gunung itu…
Aku melihatnya… di sana…
Di gunung itu…
Rambutnya jadi lebat…
Halo,
Hikaru Indo.
Apa? Siapa dia?
Maaf, Nak.
Aku cuma perlu memastikan sesuatu.
Apa…
Firasatku mengatakan
kakek ini dalam masalah.
Jadi, aku berlari ke sini,
untung masih sempat.
Hikaru Indo, akhirnya kita bertemu.
Dia mati…
Hi…
Hikaru?
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius