Ron.
Sekarang aku harus berpisah denganmu.
Aku mau pulang.
Kembali ke tempat asalku.
Tidak!
Padahal akhirnya kita…
sudah berteman…
THE SUMMER HIKARU DIED
Beberapa anak di kelasku
mau ke kolam renang Agustus nanti.
Jadi, aku mau pelampung!
Sepertinya seru.
EPISODE 12: TEMPATNYA
Masih ada pelampung
yang dibeli di Yamahisa, 'kan?
Tidak mau. Lubang tiupnya bau!
Aku mau yang baru!
Yoshiki, penelitianmu sudah selesai?
Belum.
Aku masih mau pinjam buku-bukunya.
Baiklah. Gunakan selama yang kau mau.
SMA KIBOGAYAMA
Kau datang lebih cepat!
- Karena semangat musim panas, ya?
- Kau sedang apa?
- Jagoan.
- Dasar bodoh…
Bagaimana dengan lenganmu?
BESOK LIBUR MUSIM PANAS
Sudah mulai pulih,
tapi aku belum bisa main bisbol.
Kau tak bisa bermain
selama musim panas? Kasihan sekali.
Belakangan ini A-chan juga murung.
Selamat pagi.
Mari kita mulai…
Apa wajahku memang seperti itu?
Siapa yang gambar?
Tunggu, Hikaru belum datang?
Belum.
Dia akan terlambat.
Selamat pagi, Semuanya.
- Selamat pagi.
Baiklah,
hari ini menutup
semester pertama tahun 2020…
Sementara itu, musim panas sudah tiba.
Silakan menikmatinya.
Mari nyanyikan mars sekolah kita.
Menembus langit biru
Ada Gunung Tenban yang tinggi
Dasar nakal. Kau bolos upacara?
Mereka tak akan marah.
Aku akan bilang habis pup.
Hei.
Rupanya kau.
Aku ingin membicarakan sesuatu.
Apa?
Ini tentang Nonuki-sama.
Makhluk itu…
selama ini…
tak pernah ada!
Itu dewa fiksi yang dikarang desa ini.
Apa?
Ritual konyol keluarga Indo
tak ada gunanya sejak awal.
Apa maksudmu…
Ada penyebab lain di balik semua ini.
Tapi aku akan menanganinya.
Jika aku berhasil,
warga desa tak akan dihabisi.
Anginnya enak sekali.
Besok sudah libur musim panas, ya?
Kau sudah mengerjakan PR?
Aku akan menyelesaikannya
selama pekan pertama.
Yu-chan selalu mengerjakannya
sambil menangis pada hari terakhir.
Aku juga akan mengerjakannya.
Sekolah memang menyenangkan.
Anu…
kau memang bukan Hikaru, 'kan?
Aku melihatmu waktu itu.
Kau bukan Hikaru yang biasa.
Bahkan suaramu…
Dasar Asako.
Seharusnya kau tak mengatakan itu
secara langsung kepadaku.
Bodoh sekali.
Ya.
Mau mengadu?
Aku tak akan mengadu ke siapa pun.
Kau bukan Hikaru yang asli,
itu menakutkan dan aneh.
Yoshiki yang bersikap
seperti biasa juga aneh.
Aku tak bisa begitu.
Semuanya jadi aneh…
Tapi aku sama sekali
tak bisa membenci Hikaru yang baru.
Meski aku melukai telingamu?
Benar juga, aku lupa.
Maaf.
Aku berjanji kepada Yoshiki
tak akan menyakitimu lagi.
Aku juga tak akan membunuh siapa pun.
Kau benar-benar bukan manusia, ya?
Apa Hikaru yang asli masih hidup
di suatu tempat?
Tidak.
Tubuh ini cuma mayat.
Begitukah?
Aku sudah menduganya…
Benar juga.
Seharusnya mereka berduka
untuk Hikaru seperti ini.
Tapi karena ada aku,
mereka bahkan tidak sedih.
Meski itu permintaan Hikaru sendiri.
Jika aku tidak datang…
Yoshiki bisa berduka bersama yang lain.
Lalu mungkin…
dia tak akan menderita seperti sekarang.
Dengan begitu,
mereka semua bisa terus maju…
KELUARGA INDO
…untuk fokus kuliah dan sebagainya.
Mungkin lebih baik begitu.
Aku merasa bersalah karena melakukan ini.
Maaf.
THE SUMMER HIKARU DIED
Ayolah!
Tunggu aku!
Hati-hati!
Manis sekali.
Sebaiknya kau segera menikah
dan punya bayi juga, Kaoru.
Kaoru juga feminin, ya?
Dia masih tak mau pergi sekolah?
Ya.
Tak ada gunanya memaksanya.
Lagi pula, dia perempuan.
Kau sudah punya pacar, Yoshiki?
Sebaiknya potong ponimu
jika mau dapat pacar!
Aku…
Hikaru? Ada apa?
Hei!
Mau pergi main?
Maaf soal tempo hari.
Sudah berapa kali kau mencoba membunuhku?
Aku sudah tidak terkejut.
Jangan cemaskan itu.
Aku juga menusukmu, 'kan?
Sekarang kita impas.
Dia berlagak kuat.
Kau benar-benar menyelamatkanku tadi.
Dari kerabatmu?
Aku bisa mati sesak
jika lebih lama di sana.
Aku tahu rasanya terobsesi
mencari tempat sendiri.
Aku juga ingin percaya
aku punya tempat kembali.
Suatu tempat selain di sini.
Ya.
- Akhirnya kau tertawa.
- Apa-apaan itu?
Aku pilih ini.
Apa? Bukankah Kaoru mau yang lingkaran?
Kau pilih yang itu?
Ya, ini bagus.
Katanya dia mau yang paling manis.
Membawanya merepotkan.
Kempeskan dan lipat saja.
Tidak, kasihan salamander raksasa ini.
Kau sudah terpikat.
Syukurlah Kaoru mendapat teman
untuk berenang bersama.
Ya.
Omong-omong…
Ya?
Kau tak ingat apa pun
soal menjadi Nonuki-sama?
Seharusnya aku ingat.
Entah kenapa aku lupa.
Tapi belakangan ini
mulai teringat sedikit-sedikit.
Terutama soal mengabulkan permintaan.
Aku benar-benar merasa
bisa mengabulkan permintaan apa pun.
Sombong sekali.
Permintaan apa pun?
Ya, coba saja.
Tidak usah.
Meski sekarang kita tahu soal Nonuki-sama,
kita masih belum tahu
cara menangani noda-noda ini.
Kita harus bertindak.
Desa dan kotanya…
Lalu sketsa itu untuk apa?
Pertanyaannya justru makin banyak.
Tunggu…
Yoshiki, lihat.
Ia menari.
- Ia sudah terbiasa denganmu?
- Mince!
Sepertinya belum.
Ia cuma menyukaiku saat kubawakan camilan.
Tak kusangka ia sekuat itu.
Hei.
Duduk berpikir di sini selamanya
tak ada gunanya.
Mau ke pantai sekarang?
Aku mau melihatnya sekali saja.
Ini… Gila.
Luas sekali!
Laut memang keren!
Gawat, sepatuku.
Baiklah, ayo masuk!
Dingin!
Hebat!
Hei. Nanti celanamu basah.
Ada apa?
Barusan, aku…
Kita sudah menepati janji
melihat laut bersama, ya?
Aku penasaran Asako, Maki,
dan Yuki sedang apa sekarang.
Entahlah.
Menurutmu mereka marah
karena kita bolos konser paduan suara?
Bernyanyi bersama mereka
pasti menyenangkan.
Lalu liriknya.
"Menuju masa depan, detak di jantungku."
Itu sangat menyentuh hati.
Menurutmu begitu?
Dengan sunyi
Kau mau menyanyi?
Terus jalani hidup itu
Liriknya salah.
Dengan jelas
Terus bicara seperti biasa
Meski bunga masa lalu
Tak bisa kembali lagi
Menuju masa depan
Detak di jantungku ini
Sekarang…
Sebelum meninggal,
Hikaru membuat permintaan.
"Aku tak mau membuat orang lain sedih."
"Aku tak mau Yoshiki sendirian."
Aku mengabulkannya.
Itu sebabnya aku di sini.
Permintaan Hikaru?
Maaf, tapi sepertinya aku
tak bisa mengabulkannya sampai akhir.
Aku mau kembali ke gunung.
Belakangan ini aku terus menyerangmu.
Kurasa itu sebabnya
diriku yang asli terus muncul.
Aku ingin mengisi
bagian diriku yang kosong,
jadi aku ingin melahap jiwa.
Manusia tak mungkin mengerti.
Sepertinya aku memang makhluk seperti itu.
Aku sudah membunuh banyak orang,
mungkin aku akan mulai membunuh lagi.
Tapi aku tak mau membunuhmu, Yoshiki.
Tunggu sebentar…
Jika aku kembali ke gunung,
setidaknya semuanya akan damai
selama sisa hidupmu.
Apa? Tidak! Tidak boleh!
Lalu untuk apa kita meneliti semua itu?
Monsternya pergi,
kau menerima kematian Hikaru.
Kau terus maju menjalani kehidupan normal
dan hidup bahagia selama…
Kau mau berada di sini, 'kan?
Bodoh! Bagaimana dengan "setengah" dirimu
yang kau berikan kepadaku?
Kau abadi, 'kan? Kau bisa
membuang tubuh itu kapan pun kau mau?
Itu…
Aku tak tahu.
Lihat? Kita masih belum tahu
bagaimana cara kerjanya!
Aku tak terima rencana gegabah begitu!
Tapi cuma itu
rencana yang kita punya, 'kan?
Entah apa itu benar, tapi…
Masa bodoh! Kau tak perlu
melakukan hal yang benar!
Kau…
tak perlu memedulikan hal seperti itu.
Makanan favorit Hikaru adalah semangka,
tapi aku suka es krim.
Aku lebih suka Papicco
daripada Gachi Gachi-kun.
Aku juga suka kucing.
Aku suka menonton film.
Semua film yang kutonton
tak ada yang membosankan.
Hikaru benci belajar, tapi aku suka.
Meski aku tidak pandai belajar.
Hentikan.
- Lalu apa lagi?
- Hentikan, kumohon…
Ada bersamamu
sangat menyenangkan, Yoshiki.
Bagimu, mungkin aku cuma pengganti Hikaru.
Tapi meski aku seperti ini,
kau memberikanku begitu banyak hal.
Aku…
Aku sangat menyayangimu, Yoshiki.
Tapi bukan secara romantis
atau sebagai teman.
Kurasa itu berbeda dari emosi apa pun
yang dirasakan manusia.
Tapi tetap saja,
itu perasaanku yang sebenarnya.
Bukan sebagai Hikaru,
tapi sebagai monster, diriku yang asli.
Tidak.
Kau tak boleh menjadi normal.
Siapa yang monster?
Rasanya sesak…
Justru aku.
Aku selalu menyembunyikan
diriku sebenarnya.
Itu sebabnya aku mau dia diselamatkan.
Karena ada bersamamu juga menyelamatkanku.
Selama ini, aku cuma bersikap egois.
Demi Hikaru? Demi desa?
Aku cuma melempar tanggung jawab.
Aku putus asa.
Pada akhirnya, ini semua kulakukan
demi diriku sendiri.
Yoshiki.
Terima kasih atas segalanya.
Tidak!
Kau bukan pengganti!
Kau cuma menyerah!
Menyuruhku terus maju?
Sekarang sudah terlambat!
Tak ada yang salah dengan pilihan Hikaru.
Apa kau sadar seberapa keras
aku berjuang untukmu?
Karena dia monster sungguhan.
Tidak seperti diriku…
Kau pikir aku mau menerima ini?
Aku juga tak mau pergi!
Monsternya akan pergi,
lalu kami hidup bahagia selamanya.
Lalu semua ini untuk apa?
Aku tak mau itu.
Karena itu, sebaiknya kau berhenti!
Aku mau kembali ke gunung!
Berhenti berkata egois seperti itu!
Kau harus menyingkirkanku,
menyingkirkan monster ini!
Itu pilihan terbaik untukmu, 'kan?
Aku juga monster!
Kau tak perlu normal.
Meski aku cuma bersikap egois…
Aku selalu menyembunyikan diriku
agar tak tahu diriku yang sebenarnya!
Hikaru…
Aku tak peduli meski kau pembunuh.
Aku bersamamu.
Hikaru!
Kau dan aku!
Kau bukan pengganti Hikaru.
Aku tak mau kau menghilang dariku.
Aku bajingan jahat dan egois.
Itu perasaanmu yang sebenarnya, ya?
Baiklah.
Astaga.
Kau baru mengatakannya sekarang.
Sekarang aku harus bagaimana?
Apakah kau…
Salamander raksasanya!
Itu mengapung sampai ke sana!
Jika kau tak membawanya pulang,
Kaoru akan menangis.
Aku tak butuh itu.
Biarkan mengapung sampai jauh.
Ternyata kau jauh lebih kekanakan dariku.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius