Yoshiki.
Sudut halaman itu terlipat.
Ya. Ini pembatas bukuku.
Itu selebaran dari Masuda?
Seleranya aneh sekali. Kau suka ini?
Aku...
Aku suka karena seru. Itu filsafat, 'kan?
Swampman... Orang yang tersambar petir
dan berubah jadi orang lain?
EKSPERIMEN PIKIRAN
Bukan. Kurasa dia...
Dia mati.
Lalu, muncul seseorang dengan wujud
dan ingatan yang sama.
Dia tak sadar bahwa dia berbeda
dari orang yang mati,
jadi dia pulang begitu saja.
Menurut kalian bagaimana?
Bagaimana apanya?
Menurut kalian,
orang yang mati dan yang muncul lagi
adalah orang yang sama atau bukan?
Sejujurnya, aku tak terlalu peduli.
Tapi menurutku berbeda.
- Kenapa?
- Tak tahu.
Mereka tak bisa dianggap beda.
Sel pada tubuh manusia
selalu beregenerasi.
Sel kita sekarang berbeda
dari sel beberapa tahun lalu.
Konsepnya sama, 'kan?
Benar juga.
Tapi orang yang asli
sudah tenggelam di rawa itu.
Kalau begitu, mereka berbeda.
Meski sesaat, mereka pernah ada
pada saat yang sama.
Benar juga.
Ternyata terkadang Maki juga pintar.
Tapi wujud mereka sama persis, 'kan?
Kita cenderung menilai orang
berdasarkan apa yang kita lihat darinya.
Aku tak tahu!
Yang mana saja boleh!
Membingungkan, ya?
Dalam pikiran mereka, Hikaru masih hidup.
Apa yang membentuk jati diri seseorang?
Ingatan? Sel? Pengalaman?
Nyanyian kalian cukup bagiku.
Ini unik, tapi tetap bagus.
Hari Senin nanti penting. Semangat.
JUMAT
Apa yang mendefinisikan
"kematian" seseorang?
Detak di jantungku ini
Sekarang...
THE SUMMER HIKARU DIED
EPISODE 6: ASAKO
Hei!
Pagi!
Pagi...
Ini sudah kucucikan. Terima kasih.
INDO
Kau meminjam baju olahraga lelaki?
Memangnya kenapa?
Baju perempuan terlalu kecil.
Kau langsung mengendusnya
setelah kukembalikan?
Wangi sekali. Sangat feminin.
Ya, ibuku sangat suka wewangian.
Perempuan selalu wangi, ya?
Kenapa lelaki bau?
Entahlah.
Hei, kalian mau bermain akhir pekan nanti?
Ayo istirahat dari paduan suara.
Ide bagus!
Aku mau pergi jalan-jalan.
Misalnya ke Didneyland!
Itu terlalu berlebihan.
Paling-paling, kita cuma bisa menginap
di rumah seseorang.
Mau menginap di rumahku?
Apa? Boleh?
Tak apa-apa mendadak begini?
Ya. Aku akan mengabari ibuku.
Terima kasih!
Kita harus main kembang api!
Biar kutunjukkan tarian apiku.
Namanya jelek sekali.
Aku akan bawa semangka!
Hei, kenapa mendadak?
Di Kubitachi tak ada apa-apa, tahu?
Kalau begitu, ayo ikut, Yoshiki.
Infinity!
Berisik. Apa-apaan itu?
Kau tak tahu? Infinity!
Suatu hari
Musim dingin menjadi musim semi
Langit malam itu
Berubah menjadi hari esok
Tuangkan harapanmu...
Hei, kalian sedang apa?
Hei, Pak Mikasa.
Sepertinya ban sepedaku kempis.
Kalau begitu, naiklah di belakang.
Bisa naikkan sepeda kalian?
- Ya!
- Terima kasih.
Panas sekali!
Panas...
SMA KIBOGAYAMA
"Kilau Super Raja Iblis."
"Luar binasa seru."
Aku mau yang ini.
Aku yang ini.
Rumah Hikaru besar sekali.
Benar.
Jauh-jauh kemari
untuk menginap pasti merepotkan.
Tak apa-apa. Ini akhir pekan,
jadi aku diantar orang tuaku.
Yoshiki, ambilkan gim dari kamarku.
- Nashi-tetsu saja?
- Ya.
Dia masih belum berubah.
PENGGERGAJIAN MATSUSHIMA
Sepertinya aku pernah melihat topi ini.
Enak?
- Ya.
- Baguslah.
MONJAYAKI
ES SERUT SEGAR
Festival ini diadakan untuk dewa
yang tinggal di gunung itu.
Jangan pernah ke gunung itu, Yoshiki.
Nanti kau diculik.
Hei! Ternyata kalian di sini.
Jagungnya enak, Yoshiki?
Ya.
Yoshiki!
Hari ini ada kembang api!
Ayo lihat bersama.
Ya.
Yoshi, yang lain minum di sana. Ayo ikut.
Baiklah.
Ayah tak pernah membicarakannya denganku.
Tapi aku ingat jelas waktu itu.
Benar juga. Nashi-tetsu.
Apa ini?
Sepertinya ketumpahan sesuatu.
Tulisan tangan Hikaru.
"Hichi"?
"Tugas keluarga Indo"?
- Indah sekali.
- Benar.
Infinity!
Hebat!
- Pelafalannya bagus.
- It's beautiful!
Kembang api luar biasa.
Keren sekali!
Kalian, coba lihat kemari.
Apa itu, Hikaru? Gudang?
Itu? Itu kuil kami.
Kakekku mengurusnya dengan baik...
Rumahku juga punya, tapi kecil.
Apa perbedaan keduanya?
Maaf.
- Jatuh.
- Apa?
- Yang benar saja!
- Aduh!
Aku baru menyalakannya, tahu!
Mana aku tahu?
Itu yang terakhir!
Baiklah. Ambil punyaku saja.
Minta maaf.
Korek apiku sudah habis.
Ini yang terakhir.
Aku akan beli di Yamahisa sebentar.
- Hikaru.
- Ya?
Aku ikut.
AIR PEMADAM KEBAKARAN
Panas sekali.
Ya. Ayo sekalian beli es krim.
Baiklah.
Sebaiknya kita buang isinya sekarang.
Benar.
Omong-omong.
Ada festival kembang api besar
di akhir musim panas nanti.
Kudengar begitu. Kau mau pergi, Maki?
Masih kupikirkan.
Aku akan mengejar mereka
dan minta sekalian beli es krim.
Baiklah.
Kurasa aku akan pergi
ke festival kembang api.
Benarkah?
Hei, kau hilang di gunung itu, 'kan?
Ya, di sana, tapi aku tak terlalu ingat.
Begitu rupanya.
Rasanya semuanya sudah kembali normal, ya?
Waktu itu, kami semua
mengira kau sudah mati.
Syukurlah kau kembali.
Ya.
Hei.
Jika menurutmu tak masuk akal,
lupakan saja.
Sebenarnya kau siapa?
THE SUMMER HIKARU DIED
Nenek! Di sana!
Nenek dengar? Mirip suara hantaman!
Begitukah, Asako?
Kau bisa mendengarnya, ya?
Nenek tak dengar apa-apa,
tapi bisa melihatnya sedikit.
Keluarga kita peka terhadap mereka.
Asako,
dunia kita tumpang tindih
dengan dunia orang mati.
Mereka tepat di sisi kita.
Roh orang menyeberang ke sana
setelah mereka mati,
tapi pada akhirnya kembali ke dunia kita.
Itu siklus hidup, mati, dan lahir kembali.
Aku tak paham.
A-chan!
Aku datang!
Yu-chan!
Aku akan ke sana, A-chan!
Awas.
Yu-chan, berhenti!
- Yuki!
Tidak!
Dengar baik-baik, Asako.
Makhluk dari dunia itu
ada yang menyeramkan dan tidak.
Jangan menganggap dunia mereka "jahat"
dan dunia kita yang "baik".
Baiklah.
Tapi mereka mengerikan,
jadi jangan dekat-dekat, paham?
Makhluk itu melindunginya?
Kau tak apa-apa?
Jangan tiba-tiba menyeberang begitu!
Apa kau terluka?
Aku tak apa-apa, cuma jatuh.
Syukurlah.
Makhluk dari dunia itu menyeramkan,
tapi menurutku tak semuanya jahat.
Sebenarnya kau siapa?
Kenapa? Dia tahu?
Kenapa? Dia tahu? Kenapa? Dia tahu?
Kenapa dia tahu?
Hei.
Asako!
Hei! Kau tak apa-apa?
Apa yang kau lakukan?
Kukira dia tahu, jadi aku tak sengaja...
"Tak sengaja" apa?
Kurasa aku tak boleh begitu ke Asako, ya?
"Begitu" apa?
Kalau dia mati, pasti sedih, ya?
Apa kau...
mencoba membunuhnya?
Kenapa?
Ini nyawa manusia, tahu?
Nyawa.
Apakah "mati" dan "hidup"
berbeda sejauh itu?
Apakah hidup itu lebih penting?
Aku tak punya nyawa.
Mati atau hidup tak ada bedanya bagiku.
Kematian tak seseram itu.
Kita cuma berubah wujud.
Apa?
Jadi, kau berbohong
soal tak mau membunuhku?
Tidak! Aku tak bohong!
Kau... Kau berbeda.
Jika kau mati, kita tak bisa
makan es krim bersama lagi.
Apa?
Itu alasanmu? Cuma itu?
Itu juga berlaku untuk Asako!
Ucapanmu banyak yang berlawanan.
Kau bahkan tak paham soal nyawa!
Apanya yang berbeda dariku?
Nenek-nenek waktu itu.
Bu Matsuura. Apakah kau yang membunuhnya?
Astaga. Kau muntah...
Apa? Aku tertidur?
Bau muntah.
Kau tak apa-apa, Hikaru?
Anu...
Aku tahu kau telah dirasuki hantu!
Malu sekali...
JAGA KEBERSIHAN SUNGAI
Aku menyadarinya setelah Hikaru kembali.
Terkadang suaranya terdengar aneh.
Jadi, aku curiga ada yang merasukinya.
Tapi aku merasa makhluk itu
berusaha melindungimu, Yoshiki.
Terkadang, aku bahkan merasa
kalian lebih aman bersama.
Jadi, aku coba bicara dengan makhluk itu,
kukira suaraku bisa mencapainya.
Mencapai makhluk di dalam Hikaru.
Aku aman?
Kalian pasti berpikir aku gila
karena mengatakan semua ini!
Maaf. Lupakan saja.
Tidak.
Aku percaya.
Terima kasih.
Aku khawatir kau pingsan lagi nanti.
Sebaiknya kau kembali dulu.
Baik.
Yoshiki...
Yoshiki tak apa-apa?
Aneh, dia tiba-tiba pergi kemarin.
Pasti perutnya sakit parah.
Hei, Asako...
Beri tahu Yoshiki,
semoga dia cepat sembuh.
Akan kuberi tahu.
Apa itu "nyawa"?
Mati bukan berarti
kita hilang dari dunia ini.
Yang berubah cuma wujud kita,
jiwa kita tetap di sini.
Yoshiki.
Jiwa Yoshiki sangat indah...
Tidak boleh. Aku tak mau Yoshiki mati.
Tapi kenapa? Apa itu keinginanku sendiri?
Atau itu dari ingatan Hikaru?
Perasaan ini menyiksaku...
Aku pergi.
Hikaru, ayo berangkat ke sekolah.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius