JANUARI 2020, NISAYAMA
Hikaru!
Hei! Kau menemukannya?
Ini sia-sia.
Kita tak bisa mencarinya seperti ini.
Ayo kembali dulu!
Baik…
Yoshiki…
Hikaru!
Hikaru?
Sial!
Unuki-sama…
Siapa saja…
Hikaru!
JULI 2020, DESA KUBITACHI
Nek, kami mau beli es krim.
Sejuk sekali.
Es krimnya cuma ini?
Apanya yang "ada es krim"?
Cuma ada Papicco.
Lalu kenapa tulisannya
"Es Krem Super Dingin"?
Pak Hara sialan,
menyuruh kita lari saat terik begini.
Ini cuma peniksaan.
Hikaru.
Yang benar "penyiksaan."
Ucapkan lagi, "penyiksaan."
"Pe-nyik-sa-an."
Baiklah. "Penyiksaan"…
"Penyiksaan," ya?
Akan kuingat.
Omong-omong,
kau benar-benar hilang
di gunung itu selama sepekan.
Kau tak ingat apa-apa?
Tidak.
Kau belum ingat juga
setelah setengah tahun?
Sampai kapan kau mau terus menanyakan itu?
- Kau tahu betapa khawatirnya kami?
- Hentikan!
Apa kau kesepian tanpa aku?
Tidak juga.
Bohong. Kau pasti menangis.
"Jangan tinggalkan aku, Hikaru!"
Jangan aneh-aneh.
Hentikan!
Kau selalu menggangguku
karena aku lebih kecil.
HALTE BUS SEKOLAH
Hei. Boleh aku menanyakan hal aneh?
Apa? Kau mau menyatakan cintamu kepadaku?
Yang benar saja.
Hanya saja,
aku merasa ada yang aneh
sejak beberapa waktu lalu.
Aku perlu tahu.
Aku sudah merasakannya
sejak kau menghilang dan kembali.
Kau…
Kau bukan Hikaru, 'kan?
Apa?
Bagaimana kau…
Kukira aku menirunya dengan sempurna.
Aku mohon.
Jangan beri tahu siapa pun.
Ini pertama kali
aku hidup sebagai manusia.
Pertama kali bersekolah dan makan es krim,
semuanya sangat menyenangkan.
Meski ini bukan tubuh dan kepribadianku…
Aku sangat menyukaimu.
Karena itu, kumohon.
Aku tak mau…
membunuhmu.
Hikaru telah tiada. Itu tak bisa diubah.
Jadi, meski dia palsu,
aku mau dia tetap di sini.
Baiklah.
Hikaru…
Salam kenal.
THE SUMMER HIKARU DIED
Apa rencanamu setelah lulus
dari SMA Kibogayama?
Aku belum memikirkannya.
Mungkin aku akan mewarisi
kebun jamur shiitake Kakek.
Apa rencanamu, Yoshiki?
Aku juga belum memikirkannya.
Kau sangat pintar.
Sebaiknya kau pergi dari desa ini
dan kuliah di Tokyo.
Kenapa? Kau tak mau terpisah dariku?
- Menggelikan.
- Mati saja kau.
Meski kau dapat pacar cantik di Tokyo,
aku akan selalu main ke tempatmu.
Jadi, kau tak bisa membawanya pulang.
Tak mungkin aku dapat pacar.
Jangan begitu.
Kau selalu marah setiap membicarakan ini.
Kau pasti bisa dapat pacar.
Hikaru.
Hei, Yoshiki. Ada apa?
Soal akhir pekan ini…
Akhir pekan ini aku tak bisa.
Aku harus ke gunung.
Ke gunung? Kenapa?
Karena…
Rahasia!
- Bangun, Yoshiki!
- Ternyata mimpi.
- Sarapan sudah siap!
- Saat dia masih hidup…
Yang terakhir kulihat
wajahnya meniru Pak Hara?
Bodoh sekali.
Yoshiki! Cepat makan!
- Masih banyak.
- Terima kasih.
EPISODE 1: PENGGANTI
Pagi, Yoshiki.
Sedang apa kau sudah siang begini?
Lampu kamarmu menyala semalaman.
Selamat makan.
Selamat pagi.
Berikut laporan cuaca nasional hari ini.
Dibandingkan tahun-tahun lalu,
musim panas kali ini akan sangat panas.
Kaoru masih tidur?
…dari Laut Jepang sampai timur laut.
Tekanan atmosfer rendah
mendekati Hokkaido.
Hikaru sudah datang!
Aku datang!
Di timur dan barat Jepang,
mentari bersinar terang
karena tekanan tinggi.
Sebaiknya potong ponimu
sebelum menghalangi matamu.
Hei, Yoshiki. Pagi.
Pagi ini…
- Ibuku…
- Apa kau bodoh?
Tak ada waktu.
Cepat berangkat.
Nanti terlambat.
Ya. Aku tak mau dimarahi Pak Hara.
Ini tak apa-apa.
Ibuku membelikan semangka.
Lalu kami habiskan semuanya.
Enak sekali!
Aku tak peduli kau makhluk apa.
Lebih baik daripada kau tak ada.
Jauh lebih baik.
Halo?
Ya, halo.
Perusahaanku menugaskanku ke sini.
Namaku Tanaka.
SMA KIBOGAYAMA
Dengan sunyi
Terus impikan mimpi itu
Terus carilah yang kau cari
Meski kilauan masa lalu
Tak bisa kembali lagi
Menuju masa depan
Detak di jantungku ini…
Yang mencurigakan…
Ada di sini.
Ibu…
Aku merasakan ada banyak potensi.
Malas sekali! Kenapa harus paduan suara?
Katanya untuk mengganti
pembatalan festival budaya tahun lalu.
Aku suka menyanyi.
Tapi kau tak menyanyi sama sekali.
Cuma menatap kertasnya.
Aku penasaran apa arti liriknya.
Hei, kalian mau ke mana?
Kelas berikutnya bukan sains,
tapi belajar mandiri.
Kita menonton film di kelas.
Film?
- Lagi?
- Ini sudah berapa kali?
Benar, 'kan?
Tidak, tak ada hubungannya
sedikit pun dengan itu.
Begitukah? Sayang sekali.
Kukira perusahaan ini akan belajar.
Padahal sudah ratusan tahun mencari…
Sulit dipercaya
perusahaan ini masih berdiri.
Tolong berhenti mengeluhkan
perusahaan kita.
Bisa ada yang mengadu ke para eksekutif.
Baik, baik.
Aku serius menangani tugasku.
Percayalah, aku tak apa-apa.
Sudahlah,
kurasa menemukannya memang tak akan mudah.
THE SUMMER HIKARU DIED
Apa yang kau lakukan?
Diam, dasar wanita rendahan.
- Kau bukan apa-apa.
- Membosankan.
Kau bisa kuganti dengan mudah.
Dia menangis?
Malang sekali wanita itu…
Hei, kenapa kau menangis?
Kita sudah menonton lima kali.
Aku tahu, ini ada dalam ingatanku.
Tapi ini pertama kali aku menontonnya.
- Sampai jumpa.
- Panas sekali.
Aku malas ikut ekskul.
Hei…
Kunciku mana?
Sudah periksa tasmu?
Kau juga berlatih di rumah?
Di mana kunciku?
Ayo pulang!
Hei!
Ada!
Terselip di buku Sastra Klasik B.
- Kita mulai.
- Baik!
Syukurlah.
Ayo pulang.
PERTOKOAN JALAN DARUMA
Dulu kita sesekali makan di sini, 'kan?
Ya.
Enak sekali! Gila, renyah sekali!
Padahal aku sudah tahu rasanya!
TOKO DAGING DLL. YAMAZAKI
MENCHI-KATSU, KARAAGE
Berisik.
Aneh sekali.
Kau ingat, tapi terasa baru.
Aku ingat betul kenangannya,
tapi pengalamannya tidak.
Lagi pula, aku memang belum pernah hidup,
jadi ini kali pertama
aku menjadi seseorang.
Apa kau hantu?
Entahlah.
Hantu?
Rasanya kurang tepat.
Tapi aku monster hebat. Sudah pasti.
Ada Menchi.
Sepertinya dia makin gemuk
karena sering diberi daging dari toko.
Benar juga.
Cepat sekali kucing itu.
Ada tempat lain di kota
yang ingin kau datangi?
Kau mau menemaniku?
Yoshiki…
Kau terlalu baik kepadaku.
Selalu begitu.
Aku tidak baik.
Aku cuma mudah memanjakan.
Terutama pada diriku.
Aku tak paham,
tapi menurutku kau tetap baik,
bahkan kepadaku.
Ah, aku taiyaki
Aku taiyaki
Kau mengganti isinya
dengan pasta kacang merah kasar?
Kalau begitu, aku…
Berikutnya ke mana?
Hai, Pak Capung.
Itu sejenis darter, capung merah.
Tapi belum terlalu merah.
Capung merah?
Di musim panas?
Ya. Yang di musim gugur
adalah capung musim gugur.
Ini capung musim panas.
Apa bedanya?
Aku malas menjelaskannya.
Capung musim panas dan musim gugur
terlihat sama, tapi berbeda jenis.
Kurasa itu sebabnya kau dijuluki Emil.
Dia ini makhluk apa?
Penampilannya persis Hikaru,
tapi bukan.
Makhluk itu berbeda.
Tunggu!
Kenapa?
Yoshiki?
- Ini kacau.
- Hei!
Aku pun kacau karena menerimanya.
Takut! Takut sekali!
Ini tak masuk akal! Kenapa ini terjadi?
Aku tak paham! Aku bisa gila!
Meski dia palsu,
aku mau dia tetap di sini.
Omong-omong.
Aku mau mampir nanti.
Aku mau baca Master + Master lagi.
Boleh?
Boleh saja.
Sudah baca sampai mana?
Ron pergi dari pulau!
Kau baru baca awalnya saja?
Baiklah.
Kau boleh baca di rumahku.
Tapi kurang volume tiga.
Aku akan pikirkan nanti.
Tapi aku masih tak mengerti
kenapa kau punya 11 volume satu.
Kenapa…
Nonuki-sama telah turun dari gunung!
Apa? Mogimogi-sama?
Jangan pedulikan.
Hal seperti ini membuatku takut.
Ya, seram.
Menjauhlah! Pergi!
Ayo pergi,
Hikaru.
Hei.
Jadi, Hikaru…
benar-benar mati, ya?
Ya.
Tubuhnya hangat
dan jantungnya masih berdetak, tapi…
dia sudah mati.
Apa itu artinya…
Tidak!
Saat kutemukan,
dia sudah di ambang kematian.
Sungguh.
Ini yang aku ingat.
Aku berkeliaran di gunung
sejak dahulu kala.
Aku tak bisa merasakan apa-apa.
Aku merasa seperti semacam robot.
Kemudian,
aku menemukan Hikaru di ambang kematian.
Lalu, saat sadar,
aku sudah jadi seperti ini.
Sampai besok, Yoshiki.
Hei.
Apa kau menyukaiku?
Apa?
Ya, aku suka.
Aku sangat menyukaimu.
Dia belum pernah mengatakan itu.
Bahkan sekali pun.
Kalau begitu, jangan pernah
meninggalkanku lagi, ya?
Semester satu hampir berakhir, tahu!
Dia di rumah lagi!
Kau pikir itu tak apa-apa?
Kau ibunya.
Kalau kau tak keberatan, aku juga.
Bukan itu intinya!
Apa kau benar-benar peduli dengan Kaoru?
Menjauh! Menjauh!
Bu Matsuura.
- Ada paket.
- Tak akan kubuka!
- Tentu saja aku peduli. Aku ayahnya.
- Kalau begitu, kenapa…
Bu Matsuura?
Kau cuma memikirkan diri sendiri.
Kau tak peduli anak-anak kita!
Mencari nafkah saja tidak cukup!
Bu Matsuura.
Ada orang di rumah?
Tak mungkin ada pengiriman paket
yang selarut ini.
Aku tahu kau di dalam!
Bu Matsuura!
Tidak… Kau tak boleh masuk ke rumah ini!
Bu Matsuura. Bu Matsuura!
Bu Matsuura.
Aku sudah masuk.
Selamat tidur, Hikaru.
POLISI
Ya, benar dia.
Dia ibuku.
Kenapa…
Aku berikutnya…
Nonuki-sama datang menjemputku…
Sudah kuduga. Ritual Indo gagal.
Bagaimana ini, Takeda?
Tentu saja.
Aku akan langsung ke sana besok pagi.
Aku akan membantu
sebisa mungkin, Pak Takeda.
Sebenarnya aku malas mengunjungi
Desa Kubitachi yang suram itu.
Tapi,
warga desa itu tak tahu
apa yang mereka hadapi.
Itu tak mudah ditangani
seperti yang mereka kira.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius