Tunggu!
Tunggu, Yoshiki!
Yoshiki…
Terima kasih.
POLISI
Apa yang terjadi?
Kudengar nenek "masuk urat" meninggal.
Ibuku membicarakannya pagi ini.
Bukan "masuk urat"…
Matsuura.
Benar, dia!
Matsuura!
Baru kali ini aku melihat mobil polisi!
Keren sekali, ya?
THE SUMMER HIKARU DIED
EPISODE 2: KECURIGAAN
Ingat kata Pak Hara
saat perwalian pagi ini?
Tentang nenek dari Kubitachi itu?
Ya.
Kudengar dia bunuh diri
dengan menjejal tangannya ke tenggorokan.
Seram sekali.
Memang seram.
Itu kutukan!
Nenek itu pasti melihat sesuatu
yang tak seharusnya dia lihat!
Di bagian ini, apa perlu
meneteskan air mata saat menyanyikannya?
Itu sedikit berlebihan.
Berita seram belakangan ini
membuatku takut.
Sebenarnya, aku mungkin juga dikutuk.
Apa?
Aku selalu lewat jalan gunung
di gerbang timur saat pulang ke Ashidori.
Lalu?
Terowongan di sana sedang ada konstruksi.
Jadi, aku harus memutar lewat hutan.
Hutan itu sangat menyeramkan.
Jangan konyol. Kau cuma takut gelap, 'kan?
Kau tidak mengerti.
Bahkan bagian dalamnya tak terlihat.
Seolah-olah mataku
cuma bisa melihat jalurnya.
Saat kucoba melihat ke atas,
tubuhku tak bisa bergerak.
Seram!
Sekarang aku jadi penasaran!
Karena itu, bantu aku!
Yoshiki, ayo pulang bersama!
Tidak mau.
- Apa?
- Berisik.
Anggap saja semacam uji nyali!
Kuserahkan itu kepada turis bodoh
yang kadang datang.
Ayolah! Temani aku!
Sepertinya seru.
Aku juga mau ikut.
- Apa?
Kau yakin?
Kukira kau paling benci hal seperti itu.
Bukankah kau pernah pingsan dua jam
setelah menonton film horor?
Ya, soal itu… Aku sudah tidak takut lagi.
Benar, Yoshiki?
Ya…
Baiklah, kalau begitu,
Yoshiki, Yuki, Asako…
dan Hikaru.
Lagi pula, mungkin lebih aman
jika tetap bersama.
Maaf aku terlambat.
Sebenarnya…
Kau lama sekali!
Karena di luar panas, ayo bicara di dalam.
DILARANG MASUK
Berengsek, itu ilegal!
Kau yang membayarku untuk menyelidiki.
Tolong bawa kandang hamsterku
dengan hati-hati.
- Kau sedang apa?
- Jangan!
Permisi.
Astaga, berantakan sekali.
Omong-omong, Takeda, ayahmu sehat?
Dia tak mau keluar kamarnya.
Dia yakin dirinya yang berikutnya.
Sudah kuduga!
Berengsek. Ada orang yang mati di sini!
Aku pikir mungkin ini karena "perusahaan"
tempatmu bekerja ikut campur!
Jika korporasi tak tahu apa-apa itu
mengembangkan tanah ini,
akan terjadi bencana lebih besar.
Tapi perusahaanku menghentikannya.
Seharusnya kau berterima kasih.
"Perusahaan," ya?
Kami masih belum tahu siapa mereka.
Bukan cuma Bu Matsuura.
Belakangan ini,
banyak kejadian aneh di seluruh desa.
Kau sudah tahu
putra Indo menghilang, 'kan?
Ritual mereka pasti gagal,
jadi makhluk itu mulai berulah.
Ya, itu menyeramkan.
Yu-chan, kau takut?
Apa? Biasa saja.
Aku takut! Takut!
- Aku sangat takut!
- Ayo jalan.
Tunggu! Jangan tinggalkan aku!
Aku bisa mati, tahu!
Aku bisa mati!
Apa?
- Tak ada apa-apa.
- Ya.
Syukurlah.
Ya, itu cuma hutan biasa.
Terima kasih! Ternyata aku cuma ketakutan.
Hati-hati saat jalan pulang.
"Nonuki-sama," ya?
Sepertinya nenek ini
pernah melihat sesuatu.
Kudengar dia mengalami hal mengerikan
di gunung waktu masih kecil.
Saat itulah dia melihatnya.
Rupanya itu yang membuatnya jadi aneh?
Tidak, dulu dia normal.
Tapi putrinya menghilang tanpa jejak.
Kau kenal dekat?
Nenek ini sangat takut pada makhluk
yang berkeliaran di gunung itu.
Tapi makin dia takut,
makin makhluk itu tertarik kepadanya.
Kita harus melewati hutan lagi.
Malas sekali.
- Ini melelahkan.
- Aku digigit serangga.
Setidaknya di sini sejuk.
Apa?
Lekukan apa itu?
Tidak…
Itu…
Mengayun-ayun… ke arahku…
Yoshiki.
Gawat. Kau melihatnya, ya?
Itu tidak baik.
Makhluk itu mengikutimu.
Kemari.
Kenapa kita tiba-tiba datang
ke rumah Mikasa?
Situasinya lebih parah dari dugaanku.
Kita butuh tempat yang lebih aman.
Aku baru memasang semacam pelindung
di sekitar kuil di tempat Mikasa.
Apa?
Omong-omong, aku ke gunung itu tadi pagi.
Aku menemukan barang bagus di sana.
Ini.
Itu tas yang selalu dibawa Kohei.
Apa Hikaru, putranya,
membawanya ke gunung?
Ini, coba lihat isinya.
Apa-apaan ini?
Batu hitam?
Aku yakin dulu ini kepala seseorang.
Benda ini?
Kenapa ada di dalam tasnya?
Entahlah.
Tapi itu sangat efektif
menangkal roh halus.
Dengan ini, makhluk-makhluk itu
tak akan mendekati kalian.
Awalnya, kukira ini penyebab
noda di gunung sudah bersih.
Tunggu. Noda di gunung sudah hilang?
Tapi mungkin terlalu cepat menyimpulkan
semua itu berkat benda ini.
Terutama setelah yang terjadi
pada nenek itu.
Apa maksudmu?
Makhluk itu telah turun dari gunung.
Kurasa itu menemukan cara bersembunyi
sambil berbaur di antara kita.
Ucapan Kohei selama ini benar.
KUBITACHI - UDEKARI
KIBOGAYAMA
Sekarang bagaimana?
ASHIDORI
Baiklah.
Boleh aku mulai menyelidiki?
Apa itu? Suara apa itu?
A-chan?
Tunggu! Kau mau ke mana?
A-chan? Hei, A-chan!
Hei, bangun. Hikaru!
Kau baik-baik saja?
Cuma mimisan.
Ada tisu?
Tidak.
Apa yang kau lakukan tadi?
Itu agak aneh.
Makhluk itu mau menempel padamu.
Jadi, kuhancurkan, lalu kumakan.
Aku… isap? Mungkin kutelan?
Tapi dia melawan, jadi aku mimisan.
Omong-omong, Yoshiki.
Jangan lihat yang lain selain diriku.
Kau akan diikuti jika melihatnya.
Mereka mudah kesepian.
Sebaiknya kau cuma melihatku.
Cuma aku yang boleh menempelimu.
Apa?
Kau belum paham? Jangan lihat mereka lagi!
Jika kau lihat, beri tahu aku.
Baiklah. Jangan tarik bajuku.
Itu mereka.
Maaf. Kami tak bermaksud meninggalkan…
Kau berdarah!
Aku tersandung, lalu jatuh.
Tapi kami dengar bunyi keras.
Mungkin itu bunyi tembakan
untuk mengusir hewan liar.
Tenang, tak terjadi apa-apa.
Rupanya terdengar begitu bagi mereka?
Perasaan tidak enak dari hutan
juga sudah hilang…
Apa keduanya saling menghapus?
Hikaru.
Kau yakin tidak sakit?
Ya, aku tak mengerti
bagaimana rasanya "sakit".
Aku tak perlu menempelinya,
dia akan selalu bersamaku.
Akan kupastikan dia tak dicuri.
THE SUMMER HIKARU DIED
Hikaru.
Jika ada orang yang kau sukai,
kau harus segera menikahinya.
Bagaimana jika tidak?
Unuki-sama akan menyeretnya ke gunung.
Itu aturan keluarga Indo.
Kita sudah sepakat, makhluk itu
tak akan menyakiti keluarga kita.
Jadi, orang yang kau nikahi akan aman.
Kenapa makhluk itu menculik orang?
Karena kesepian, tapi makhluk itu
tak akan menyentuh keluarga kita.
Sebagai gantinya,
dia mengambil orang tersayangmu.
Namun, itu cuma mitos.
Kesepian?
Ini…
terasa agak mesum.
Kenapa kita jadi begini?
Apa-apaan kau?
Kenapa tanya aku? Ini idemu.
Kau yang penasaran dengan bagian dalamku.
Aku penasaran soal "menghancurkan"
dan "memakan" makhluk itu.
Apa yang kau lakukan
tempo hari di hutan itu?
Itu yang mau kutunjukkan.
Yoshiki.
Mau coba masukkan tanganmu?
Apa?
Ada perasaan aneh yang…
Bagaimana?
Apa?
Rasanya seperti
daging ayam mentah berbumbu.
Dingin.
Kau terasa hangat.
Enak sekali.
Sudah lama aku tak merasakan
sesuatu yang hidup dalam diriku.
Coba angkat tanganmu ke atas.
Ya, di sana enak!
Rasanya enak?
Terasa seperti kepala dielus-elus.
Belum pernah ada yang menyentuhku di sana.
Kau takut?
Sialan…
Ayolah.
Itu tidak kotor!
Bajuku?
Lihat sepuasnya!
Tapi bohong.
Hei, ada apa?
Kau tidak suka, ya?
Cepat kancingkan bajumu.
Apa kau manusia purba?
Mungkin begitu.
SHIITAKE MANJU
Kau putra Tsujinaka, 'kan?
Sudah besar, ya?
Anak itu…
Adikmu sehat? Kudengar jarang ke sekolah.
Keluarga Yamazaki juga cemas.
Katanya dia kesulitan bangun pagi
atau semacamnya.
Semua orang
pasti mengantuk saat pagi, 'kan?
Kaoru sudah SMP, 'kan?
Jangan terlalu memanjakannya.
Ibumu dari Tokyo, 'kan?
Mungkin cara mengasuhnya berbeda.
Omong-omong, orang tuamu
bertengkar di tengah malam lagi?
Semuanya jadi khawatir.
Pasti itu berat bagimu.
Jika butuh bantuan, jangan sungkan.
Kau masih ikut ekskul fotografi?
Putraku pernah juara dua
dalam acara lomba lari!
Yoshiki, sebaiknya ponimu dicukur.
Ini kembaliannya.
Ya?
Jangan.
Hentikan sekarang juga, Nak.
Apa?
Kau terlalu dekat
dengan sesuatu yang berbahaya.
Cepat menjauh darinya.
Jika tidak, kau akan "tercampur."
Tercampur?
Sulit menjelaskannya.
Jika terlalu sering bercampur,
perlahan kau jadi bukan manusia.
Anu, kau siapa?
Jangan takut!
Aku cuma ibu rumah tangga
yang kebetulan lewat.
Aku bisa melihat yang tak terlihat orang.
Aku tidak bohong.
Kau tahu area terlarang di gunung
di dekat Desa Kubitachi?
Selama ini, aku merasakan
firasat buruk dari sana.
Pasti ada sesuatu yang jahat. Aku yakin.
Itu gunung tempat Hikaru menghilang.
Tapi baru-baru ini, tiba-tiba menghilang.
Firasat buruk itu hilang.
Entah pergi ke mana.
Aku tak tahu apa yang terjadi
dan sangat ketakutan.
Tapi itu ada bersamamu, 'kan?
Kenapa? Kau tahu sesuatu?
Tidak juga.
Tapi yang pasti,
kau tak boleh terus begini.
Aku belum pernah melihat
sesuatu yang seperti ini.
Tapi aku yakin ada alasannya.
Hubungi aku saat kau siap bicara.
KODE QR-KU
TAMBAHKAN TEMAN
RIE KUREBAYASHI
KIRIM PESAN
Terima… kasih…
Jangan!
Yoshiki.
Yoshiki… Yoshiki…
Jangan!
Yoshiki.
Rahasia!
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius