Rambut panjang siapa itu?
Keluarga kami semuanya berambut pendek.
Apa ini?
Ibu, ada bandana?
Aku perlu pakai itu untuk kelas besok.
Apa? Boleh pakai sapu tangan saja?
Coba tanya Kaoru.
Tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Ibu!
THE SUMMER HIKARU DIED
SMA KIBOGAYAMA
EPISODE 5: HANTU WIG
Dengan sunyi
Terus impikan mimpi itu
Dengan sunyi…
Sepertinya sudah lebih baik?
Tidak. Masih sama.
Hore!
Aku suka ayam goreng!
Ini sama sekali belum jadi.
Jangan main-main di dekat minyak panas.
Serahkan saja kepadaku!
Sudah kuperingatkan.
Berisik. Aku akan potong kubisnya.
Jangan pakai pisau daging!
Hore!
Aku suka ayam goreng!
Tunggu dulu!
Kau harus bilang "selamat makan" dulu.
Berisik. Memangnya kau ibuku?
- Menjijikkan.
- Selamat makan.
- Kau tak membantu!
- Mulai lagi.
Kenapa aku dapat yang kecil-kecil?
Semua sama besar, Bodoh.
Yoshiki!
Bandanamu tegak seperti ikat kepala hantu.
Coba dengar.
Ayam goreng kelompokku gosong.
Mirip lubang hitam yang mengisap cahaya.
Itu materi gelap.
Rasanya seperti bagian bawah truk.
Mau coba?
Tidak mau.
Apa?
Kenapa tadi kau menatap ayamnya?
Ini sama sekali belum jadi.
Jangan main-main di dekat minyak panas.
Tadi ekspresimu serius.
Aku…
Daging ayamnya terasa…
Mirip.
Seperti waktu itu…
saat tanganku masuk ke dalam dirimu.
Rasanya aneh…
Kau serius? Ternyata kau memikirkan itu?
Meraba-raba sendiri…
Hei, kenapa kau tertawa?
- Memangnya kenapa?
- Hei, minta sepotong.
- Apa? Tak mau.
- Tak apa-apa.
Ada apa lagi?
Kau mau coba menyentuhku lagi?
Apa?
Hikaru di mana?
Katanya dia pasti ikut hari ini.
Yoshiki, daya tahanmu lemah
terhadap sesuatu sepertiku, ya?
DILARANG MASUK
Melihatmu membuatku gugup.
Ayo cepat.
Aku ada ekskul hari ini.
Sebentar. Aku harus mempersiapkan diri.
Ini tak seburuk terakhir kali.
Kau sudah terbiasa, ya?
Menurutmu begitu?
Apa ini? Ada yang merayapiku.
Ya.
Seperti waktu itu!
Hentikan!
Aku tak dijaga! Oper kemari!
Operan bagus! Ayo sekali lagi!
Apa yang baru kau lakukan?
Aku cuma membalas menyentuhmu sedikit.
Kau harus terbiasa.
Kau serius?
Aku sudah curiga…
Apa kau melakukan ini karena rasanya enak?
Dengar, kau tak boleh melakukan hal
yang membuat orang lain tak nyaman.
Mengerti?
Baiklah. Aku mengerti.
Aku benar-benar tak berbohong.
Sudah kubilang, aku tak akan membohongimu.
Aku percaya itu.
Sedikit.
Apa? Kau "sedikit" mempercayaiku?
Ya.
Ini yang kumaksud "bercampur."
Meski kau masih hidup,
bagian dalammu mendekatinya.
Lalu kau menjadi bagian darinya.
Itu tak akan lepas seumur hidupmu.
Kau juga akan menarik makhluk lain
dari dunia itu.
Apa ini jadi lebih gelap dari kemarin?
Aku tak mau mandi.
Ada hantu wig di sana.
Kau bicara apa?
Mandilah. Pakai garam mandi favoritmu.
Tidak mau!
- Kenapa Ibu tak percaya?
- Hantu… wig?
Karena ucapanmu tak masuk akal.
Mau sampai kapan kau bermain
dengan piaraanmu?
Ini rekanku.
Tenang saja.
Aku sedang memikirkan rencana.
Pedang?
Apa-apaan ini? Bilahnya rusak parah!
Ini tak bisa memotong apa-apa!
Itu bisa memotong.
Tapi bukan memotong manusia.
Kau benar, Pak Takeda.
Diam di sini tak ada gunanya.
Akan kubiarkan benda ini yang mencari.
Bagus! Kau dapat Kucing Kerja!
- Terima kasih!
- Ternyata bisa.
- Kau dewaku!
- Hebat.
Kenapa kau mahir main mesin capit?
Kaoru selalu menyuruhku.
Kau bisa segalanya, Yoshiki!
Nilaimu juga bagus.
Kekuranganmu cuma kepribadian surammu.
Apa? Pujianmu berlebihan.
Kau menganggap itu pujian?
Yoshiki memang selalu begitu.
Sulit membayangkannya ceria.
Mungkin aura gelapnya bisa hilang
jika diceburkan ke kolam.
Setiap malam, aku tidur delapan jam penuh!
Diam, Bodoh. Kembalikan bonekanya.
Tidak mau!
Kondisi kerja yang berat
di pabrik produk perawatan rambut…
Lagi pula, kenapa kau mau itu?
Mau kau berikan ke seorang gadis?
Apa?
Bukan. Apa kau bodoh?
Untuk seorang gadis? Ini untukku sendiri!
Langsung ketahuan!
Apa? "Hantu wig"?
Ya, adikku melihatnya.
Dia sangat ketakutan sampai tak mau mandi.
Konyol sekali. Itu cuma rambut.
Tidak, katanya bentuknya gumpalan besar.
Keluargaku tak ada yang berambut begitu.
Katanya, hantu itu sangat agresif.
Bohong.
Kau sudah melihatnya, Yoshiki?
Belum.
Baiklah. Aku akan memeriksa
kamar mandimu nanti.
Aku tak mau ikut! Aku masih ada urusan.
Kenapa ada hantu di rumahku?
Lagi pula, apa itu sebenarnya?
Itu… Entahlah.
Semacam kotoran? Mungkin noda?
Biasanya mereka muncul
di tempat yang ditinggali manusia.
Noda, ya?
Tapi kenapa di rumahku? Merepotkan sekali.
Selain itu, Yoshiki,
mereka tertarik kepadamu.
Karena kau baik.
Terima kasih…
Aku tidak paham. Padahal aku tidak baik.
Aku pulang.
Panas sekali!
Mau teh barli?
Pertama, kamar mandi dulu.
Sudah hilang?
Tidak, masih ada.
Apa? Serius?
Tak apa-apa jika mereka menggangguku,
tapi kenapa mereka mendatangimu sekarang?
Hei, kau mau apa?
Menghancurkannya dan memakannya lagi.
Tak apa-apa?
Tenang saja. Tak apa-apa.
Aku akan melindungimu.
Hikaru!
Hei.
Hikaru, kau tak apa-apa? Hei!
Perasaan ini…
THE SUMMER HIKARU DIED
BLUB BLUB BLUB
Ia memasukiku…
Tunggu, bak mandinya…
Apa ini mimpi?
Pasti mimpi.
Ini, ambil sawi putihnya.
Apa?
Putra mereka sangat bodoh, ya?
- Anak pintar, 'kan?
- Sudah pilih universitas?
Ponimu masih belum dipotong?
Anak itu bahkan tak bisa mengobrol.
- Kau sudah besar!
- Berapa tinggimu?
Adikmu manis sekali.
Mau jodohkan dengan anak sulung kami?
Ponimu jelek.
Sakit!
Yoshiki!
Jangan kabur, Bodoh.
Itu burung yang dirawat olehku dan Hikaru…
CROWLY
Crowly mati karena salahmu.
- Salah.
- Benar.
Hari ini giliranmu memberi makan.
Ia makhluk hidup. Apa boleh buat?
Apa? Jangan banyak alasan!
Ini salahmu juga.
Kau pernah lupa memberinya makan.
Tapi hari ini giliranmu memberinya makan!
Baiklah, maaf aku lupa memberinya makan.
Tapi itu cuma sekali!
Ia mati karena kau lupa!
Kau lupa dua kali!
Setidaknya aku memberinya makan!
Akui saja kau membunuhnya, Bodoh!
Apa?
Tidak mau!
Itu bukan salahku!
Dasar gila!
Kau yang gila!
Aku merawat Crowly jauh lebih baik darimu!
Kenapa kau menyalahkanku?
Apa? Lalu kenapa ia mati?
Ia baik-baik saja kemarin.
Aku tak tahu!
Kau yang memberinya makanan aneh.
Mungkin ia mati karena salahmu!
Kau memang selalu pengecut!
Sialan!
Yoshiki?
Yoshiki…
Makhluk itu di dalam Yoshiki.
Menjadikannya perisai.
Sialan…
Apa?
Syukurlah.
Apa yang terjadi?
Apa yang kulakukan?
Hikaru.
Kau berdarah.
Maaf.
Maaf kenapa?
Sudah kubilang.
Daya tahanmu lemah
terhadap makhluk seperti itu.
Kurasa itu salahku.
Aku pernah membiarkannya kabur.
Syukurlah kau bisa melawannya sedikit.
Yang kuingat cuma tanganku
yang berusaha menenggelamkannya.
Aku terus memikirkannya.
Bagaimana jika suatu hari
aku berujung membunuhnya?
Nyaris saja. Syukurlah kau kembali.
Padahal aku berjanji akan melindungimu.
Aku jadi mau menangis.
Kenapa kau berbuat sejauh itu?
Entahlah. Aku bergerak tanpa sadar.
Sudahlah.
Mau pergi menangkap katak?
Tidak, itu terlalu kampungan.
Kau benar-benar benci desa, ya?
Aku suka desa.
Ada banyak hal di sini
yang tak ada di kota, 'kan?
Aku tahu ini bukan tempat yang buruk.
Aku cuma tak merasa ini tempatku.
Kau pikir semuanya seru, ya?
Apa kalian habis bermain di sungai?
Hikaru. Kenapa pakai plester?
Bibi, malam ini makan apa?
Steik Hamburg.
Mau makan malam di sini, Hikaru?
Mau!
Hikaru memang tukang makan.
Aku sedang masa pertumbuhan.
Aku akan jadi lebih tinggi dari Yoshiki.
Apa? Itu mustahil.
Bagaimana jika monster itu
malah menyerang Kaoru atau Ibu?
Yoshiki, masa pertumbuhanmu
sudah lewat, 'kan?
Boleh aku makan bagianmu?
Apa?
Aku juga masih tumbuh.
Setiap malam kakiku sakit
karena bertambah panjang.
Menakutkan! Memangnya kau tumbuhan?
Sebentar lagi tinggi kakakmu
akan mencapai tiga meter.
Menyeramkan…
Dia bukan Hikaru.
Dia bahkan bukan manusia.
Berapa menit lagi?
Jika tetap seperti ini, mungkin dia bisa
menjalani kehidupan manusia biasa.
Aku lapar!
Aku tak sabar makan steik Hamburg!
Aku juga.
Di sini.
Cuma kuil kecil?
Rasakan itu!
Hentikan, Berengsek!
Sepertinya masih di bawah sana.
Apa-apaan yang kau lakukan?
Itu seperti anjing pemburu.
Itu akan melacak makhluk itu.
Apa sebutannya di sini? "Nonuki-sama"?
Itu akan mengejarnya.
Noda seperti ini pasti menempel padanya.
Makhluk itu mungkin berpindah-pindah,
kita butuh penciuman tajam
untuk menemukannya.
Tanaka.
Menurut firasatku,
orang ini berbahaya bagi desa kami.
Aku merasa tempat ini
akan dihancurkan olehnya suatu hari nanti.
Tapi di lubuk hatiku…
mungkin aku justru mengharapkannya.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius