Lihat, Yoshiki.
Ia makan dari tanganku.
Boleh aku mengelusmu sekarang?
Bukan begitu cara mengelus kucing.
Astaga, aku…
Apa?
Aku ini…
CAMILAN KUCING
Aku tak tahu apa-apa tentang sekitarku.
Payah sekali.
Seperti yang terjadi waktu itu.
Hal menjijikkan keluar saat aku
terlalu bersemangat. Aku tak suka.
Dia benar-benar ingin memperbaiki diri.
Kau menyadari hal-hal aneh
yang terjadi di kota dan desa?
Lihat Menchi!
Dia sedang pup!
Sebaiknya aku bagaimana dengan anak ini?
Baru setengah keluar!
THE SUMMER HIKARU DIED
Dengan sunyi
EPISODE 4: FESTIVAL MUSIM PANAS
Terus impikan mimpi itu…
Pentas seninya tinggal dua minggu lagi.
Kalian benar-benar…
Lalu beberapa hari lalu,
Takeshita dari Kelas D mengatakan
ingin berbicara denganku.
Sungguh?
Jangan-jangan…
Di depan anak lelaki lain,
dia mau adu panco denganku.
Aku langsung mengalahkannya.
Aku harus pulang sekarang.
Baiklah, sampai besok.
Datang… Datang…
- Tunggu!
- Apa?
Sebaiknya jangan menyeberang
di rel ini hari ini.
Lagi?
Tapi firasatmu sering benar…
Baiklah. Sampai besok.
Datang… Datang…
Mau makan malam di sini malam ini?
Tidak usah. Kami mau makan
steik Hamburg malam ini.
Kalau begitu…
Jangan.
Ayolah, Ibu. Aku mau pakai yukata.
Kita harus meminta Bibi Mikasa
menyesuaikan panjangnya.
- Ibu saja!
- Ibu tak bisa.
Kaoru kenapa?
Dia mau memakai yukata
ke festival musim panas.
Kumohon!
Benar juga! Festival musim panas!
JAGUNG BAKAR
BABAT
Kakimu tidak sakit, Kaoru?
Tidak.
Untung kau pakai sepatu kets.
Nak Kaoru. Yukata itu manis sekali.
Syukurlah.
Sudah kubilang!
Menugaskan keluarga Indo adalah ide buruk!
Kohei pergi, lalu tewas,
meninggalkan putranya
untuk memikul semuanya sendirian.
Dia memang kembali,
tapi dia menghilang selama sepekan penuh!
Ini pasti karena ritual itu gagal.
Silakan.
Tak apa-apa?
Ya, ambil saja. Untuk anak-anak gratis.
Hati-hati, masih panas.
Terima kasih, Pak Kameyama.
Kaoru, berterima kasihlah.
Terima kasih.
Masa! Mana minyak yang kuminta tadi?
Hei, itu anak-anak Tsujinaka.
Putrinya masih tak mau ke sekolah?
Ibu macam apa
yang membiarkannya terus begitu?
Hei! Mau makan es serut?
Tokonya di mana?
Di halaman kuil.
Baiklah, ayo ke sana.
Ya.
Hikaru masih SMA.
Itu terlalu berat baginya.
Meski kita mau mengulang ritualnya,
cuma pria keluarga Indo yang tahu caranya.
Kohei tahu ini akan terjadi.
Katanya ini tak akan bertahan selamanya.
Anggap saja makhluk itu
benar-benar turun dari gunung.
Kita bisa apa?
Kau malah minum sake di saat seperti ini?
Pakai otakmu!
Memangnya kenapa?
Apa makhluk itu benar-benar ada?
Makhluk itu sudah terikat pada Kubitachi
selama lebih dari 300 tahun.
Warga di sini bertanggung jawab
mengurungnya selamanya.
Jika begini, seluruh desa akan terancam.
Pilihan kita memang terbatas,
tapi apa pria itu bisa dipercaya
untuk menangani ini?
Dia kacau balau!
Sembarangan masuk dengan sepatu…
Tidak sopan.
Lihat, aku sudah lepas alas kakiku.
Maaf soal itu.
"Ritual," ya?
Tak kusangka kalian bisa
melakukannya selama 300 tahun.
Apa katamu?
Menurut orang luar mungkin aneh,
tapi ini penting bagi…
Dia juga menderita.
Apa itu kepala seseorang?
Ini menangkal roh halus kuat.
Keluarga Indo pasti menggunakannya
untuk ritual mereka di gunung. Aku yakin.
Jika membawanya di saku,
gunung penuh noda itu aman dimasuki.
Memangnya apa fungsi ritual ini?
Kami sudah memberitahumu.
Itu untuk dewa gunung.
Di sini sibuk sekali.
Pertama, ritual untuk dewa…
Sekarang festival untuk manusia.
Ini desa kecil.
Festival itu penting bagi kami.
Kami bahkan mengajak
istri Tsujinaka, Kameyama,
dan orang lain yang lahir di luar desa
mewujudkan festival ini.
Festival ini penting
karena bisa menyatukan desa kami.
Apa festival ini juga diadakan
untuk dewa gunung itu?
Secara teknis, Desa Kubitachi
menempel pada Kota Kibogayama.
Lalu di sekitarnya
ada komunitas-komunitas kecil lain.
Benar.
Dulu ini satu desa besar…
Diam!
Apa yang mau kau bicarakan?
Aneh sekali.
Kibogayama, Udekari, Ashidori.
Wilayah lain punya banyak gereja.
Tapi Kubitachi cuma punya Kuil Nisayama.
Tak ada gereja satu pun.
Kuil ini, atau sebaiknya
kusebut "komunitas" ini.
Apa yang kalian puja di sini?
Di kuil ada apa lagi?
Yakisoba dan semacamnya?
Ayo pergi!
Makhluk di gunung itu
tak ada hubungannya dengan desa kami.
"Makhluk"? Maksudmu Nonuki-sama?
Kau diam saja!
Yoshiki!
Apa?
Apa? Kenapa?
Pelindungnya dirusak.
Apa?
Aku ditangkal…
Maaf.
Aku mau ke toilet. Tolong belikan untukku.
Begitu rupanya. Baiklah.
Siapa yang memasang ini?
Mengganggu saja.
Yoshiki.
Kaoru di mana?
Dia minta uang ke Ibu.
Begitu rupanya.
Ini es serutmu.
Asyik! Terima kasih.
Kau mau ke mana? Hei!
Aku penasaran.
"Blue Hawaii" itu rasa apa?
Semua sirop es serut rasanya sama.
Katanya, terasa tak sama
karena warnanya berbeda.
Benarkah?
Kalau aku?
Aku terlihat sama, 'kan?
Apa aku terasa sama bagimu?
Tidak juga.
Kau tampak senang.
Benarkah?
Entah kenapa.
Dia sudah datang. Tepat di sini.
Hei, Yoshiki.
Apa?
Dari sanakah kau tahu
aku bukan Hikaru yang asli?
Bukan.
Aku tahu saat…
Aku melihat jasad Hikaru.
THE SUMMER HIKARU DIED
Kalian lihat Hikaru di dekat sini?
Tidak.
Sudah kuduga. Gunung itu…
Jangan pikir kau boleh ikut mencarinya.
Kau harus tetap di sini!
Kakak.
Kau mau ke mana?
Cuma jalan-jalan sebentar.
Bohong.
Anak-anak harus tetap di rumah
selagi orang dewasa mencari.
Begitu kata Ibu.
Aku segera kembali.
Hikaru!
Hei! Kau menemukannya?
Sial!
Tubuhnya dingin. Dia tidak bernapas.
Batu?
Tubuhnya lebih utuh dari yang kuduga.
Kenapa?
Benar juga. Mungkin karena musim dingin.
Aku harus segera melaporkannya.
Apa?
Yoshiki!
Setelah itu, aku terbaring berhari-hari.
Lalu saat aku bangun,
kau sudah di sana.
Ada beberapa hal yang terasa aneh,
tapi tak akan ada yang menyadari
bahwa kau bukan dirinya.
Gila… Seram sekali.
Kurasa aku sudah seperti ini
saat kau menemukanku.
Tapi rasanya butuh beberapa hari
untuk memperbaiki tubuh ini.
Rupanya kau tahu saat itu, ya?
Lalu kau merahasiakannya
selama setengah tahun?
Itu sebabnya aku sulit tidur.
Aku sangat merindukannya…
Aku tak sabar keluar dari sini.
Apa? Ayolah, Yoshiki.
Kenapa kau mau ke kota?
Karena aku benci desa!
Kenapa semua orang ikut campur
urusan keluarga orang?
Apa ibu dan ayahmu bertengkar lagi?
Itu sudah biasa.
Orang tuaku selalu bertengkar.
Kudengar nenek Yasaburo
dan yang lain menggosipkan kami.
Waktu itu di rumah Yasaburo
juga ada yang bertengkar, 'kan?
Yusuke, penerus keluarganya,
sakit atau apa.
Yusuke bukan sakit.
Dia homoseksual.
Maksudmu LGBT?
Entahlah.
Desa ini terlalu sempit.
Rasanya menyesakkan.
Kalau begitu,
menginaplah di rumahku hari ini.
Setiap kau merasa mau ke kota,
pergi saja ke rumahku.
Yoshiki, lihat.
Kepiting!
Kepiting, kepiting, kepiting!
Yoshiki?
Sialan.
Kenapa kau mati?
Yoshiki…
Aku akan pergi sebentar.
Anu… Aku mungkin
tak bisa menggantikannya, tapi…
Aku akan selalu menjagamu.
Jika butuh apa pun,
aku pasti akan membantumu.
Tak bisa dipasang lagi?
Tidak juga.
"Pelindung" yang kau maksud
menangkal makhluk itu, 'kan?
Tak bisakah kau memasangnya
di sekeliling desa?
Pelindung ini ada harganya.
Masing-masing mengambil satu organ dariku,
jadi tak bisa kubuat banyak.
Organ?
Ini caraku bekerja.
Aku tak punya indera keenam.
Aku juga benci cara yang dianjurkan
oleh perusahaanku.
Lalu bagaimana? Makhluk itu ada di sini?
Tidak. Sekarang tidak.
Tapi dia jelas di sini tadi.
Mungkin karena festivalnya ramai.
Makhluk seperti itu suka manusia.
Karena itu mereka suka tempat ramai.
Noda biasa sudah cukup menakutkan.
Tak kusangka raksasa sebesar ini
berkeliaran di sini tanpa terlihat.
Mungkin dia berubah bentuk
menjadi sesuatu.
Datang… Datang…
Datang…
Aku tak mau main-main seperti ini.
Semoga anak Tsujinaka itu baik-baik saja.
Seksi sekali!
Aku benar-benar akan mati di sini?
Bodoh sekali.
Maaf, Ayah.
Sepertinya aku telah gagal
melakukan tugas keluarga Indo.
Sialan. Aku tak mau Ibu menderita lagi.
Aku tak mau ada yang sedih lagi.
Jika aku mati, dia jadi sendirian.
Yoshiki.
Aku tak mau dia sendirian.
Apa itu? Tak terlihat karena darahku…
Jangan-jangan… Unuki-sama?
Siapa saja…
Aku…
tetap berada…
di sisinya…
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius