Aku pulang.
Apakah hidup itu lebih penting?
Asako!
Aku harus mengajarinya.
Hikaru, ayo berangkat ke sekolah.
Dia tak marah soal kemarin lusa?
Apa konser paduan suara hari ini
akan berjalan lancar?
Hara sudah pasrah, 'kan?
"Apa pun hasilnya, yang penting usahanya…"
Mau bolos sekolah hari ini?
Apa?
THE SUMMER HIKARU DIED
Konsernya hari ini.
EPISODE 7: TEKAD
- Sudah hafal liriknya?
- Belum.
Gawat. Sekarang aku gugup.
Kelas A tak apa-apa?
Kelas D pasti menang!
Mau berusaha sampai menang? Tidak?
PADUS KIBOGAYAMA
Jangan suai bibir.
Panas…
Pagi, A-chan.
Yu-chan? Kapan kau datang?
Apa kau asasin?
Aku bukan asasin. Aku cuma menyapa.
Pagi.
Benarkah? Aku tak dengar.
Aneh sekali. Kenapa, ya?
Tahu apa ide anak-anak lelaki kelas kita?
Mereka mau menambahkan koreografi
saat kita tampil.
Bodoh sekali.
Menampilkan gerakan itu? Tak mau.
Mereka menggila sebelum tampil.
Katanya mau lakukan rap saat selingan.
Paduan suara kami akan menang
Mereka akan tercengang-cengang
Bagi kami, ini cuma bersenang-senang
Ya!
Hebat, apa nanti bisa?
Sudah kubilang!
- Kau keren sekali, Maki!
- Terima kasih.
Mereka konyol sekali.
Kita harus menghentikannya.
Yoshiki pasti akan menghentikan…
Sepertinya dia belum datang.
Hikaru juga.
Ya…
Cepat. Nanti kita dimarahi.
Orang yang semangat sepagi ini
membuatku kesal.
Hei.
Tak apa-apa kita bolos sekolah?
Riwayat kehadiran kita bagus,
jadi Hara tak akan terlalu marah.
Kau yakin tidak marah, Yoshiki?
Karena kemarin lusa.
Aku tidak marah.
Baiklah…
Hei, lihat.
Mengebut naik sepeda dalam cuaca panas
seperti ini sama saja penyiksaan.
Biasanya kita juga begitu.
Benar juga.
Selamat pagi, Pak Tsujinaka.
Pagi. Hari ini panas, ya?
Benar. Mohon kerja samanya lagi hari ini.
Kau sudah terbiasa?
Sedikit-sedikit.
Tapi memakai helm
di tengah musim panas sangat menyiksa.
Boleh pakai topi saja?
Keselamatan yang utama. Jangan diremehkan.
Baik.
Hari ini juga boleh?
Boleh.
Tak ada gunanya memaksa diri ke sekolah.
Kita mau ke mana?
Ke bioskop.
Itu favoritmu, 'kan?
KEKUATAN PERSAHABATAN!
Langit malam itu
Berubah menjadi hari esok
Tuangkan harapanmu…
Gila.
Mereka sangat mendalaminya.
Masih belum terlambat
untuk membuang tarian konyol itu.
Sialan, padahal kami sudah latihan.
Hei, Yoshiki dan Hikaru belum datang.
Mungkin mereka izin hari ini.
Karena sakit perut lagi?
Atau cuma bolos.
Enak sekali.
Aku pulang.
Ibu… Kaoru…
Ayah… Maafkan aku.
Rinshan!
Tidak seru?
Bukan begitu…
Aku benar-benar tidak marah.
Nikmati saja filmnya.
Bukankah kau yang mau menontonnya?
Ya.
Tidak! Tsumo satu-satunya teman…
Sekarang, Kelas 2A
akan menampilkan lagu tema,
"Bayangan Hari-hari."
Suatu hari
Musim dingin menjadi musim semi
Langit malam itu
Berubah menjadi hari esok
Tuangkan harapanmu
Ke kumpulan awan
Lalu kirimkanlah
Ke masa depan yang misterius
Dengan sunyi
Terus impikan mimpi itu
Terus carilah yang kau cari
Meski kilauan masa lalu
Tak bisa kembali lagi
Menuju masa depan
Detak di jantungku ini
Sekarang…
Berbahagialah, Kawan
Lihatlah bayangan hari-hari kita itu
Berlarilah, kejarlah
Kehampaan, Kawan
Bayangkan jiwa pengembara itu
Jangan pernah lupa, teruslah maju
Kau memang hebat, Yoshiki!
Terima kasih. Akan kusimpan baik-baik.
Kau memang sangat baik.
Kesedihan, Kawan
Lihatlah bayangan hari-hari kita ini
Kejarlah
Bergembiralah, Kawan
Bukalah jiwa pengembara itu
Halo, Ibu.
Kenapa kau tiba-tiba menelepon?
Aku cuma mau tahu apa Ibu baik-baik saja.
Ibu baik-baik saja.
Baiklah.
Syukurlah.
Terima kasih…
Ibu.
Kalau begitu…
Bagus!
Kita tak butuh tarian itu!
Sampaikan kepada Ayah…
Hebat!
…tolong tetap sehat.
Yoshiki dan Hikaru masih belum datang, ya?
Nanti kita perlihatkan video
yang direkam Hara.
Ya.
Melihat pohon aras tinggi tumbang
sangat mendebarkan, ya?
Apa putramu juga suka melihatnya?
Dia terlalu tua untuk gembira soal itu.
Lagi pula, kami jarang berbicara.
Begitukah?
Karena ini dan itu. Banyak hal rumit.
Kenapa suara Kakak lebih kecil
daripada biasanya?
Jangan-jangan dia bolos sekolah?
Apa sungai ini berujung di laut?
Mungkin.
Kau mau pergi melihat laut?
Laut itu besar, 'kan?
Itu ada dalam ingatanku meski samar-samar.
Kau dan Hikaru pernah ke sana
setelah pulang sekolah.
Saat musim dingin.
Aku mau ke sana lagi.
Aku mulai bosan dengan gunung.
Ayo pergi berenang dan menangkap hiu.
Hiu tak bisa ditangkap semudah itu.
Kalau begitu, kau jadi umpannya.
Hei.
Selagi kau dimakan,
aku akan menusuknya dengan tombak!
Aku pasti mati.
Ayo pergi melihat laut suatu hari.
Mungkin saat musim panas.
Es krim! Bioskop!
Mengenal semua ini sangat menyenangkan.
Terutama bersamamu, Yoshiki.
Tapi cuma kalau kau mau.
Aku mau. Ayo ke pantai.
Lain kali.
THE SUMMER HIKARU DIED
Kita bolos sekolah cuma untuk bermain
di rumahmu lagi seperti biasa.
Tak apa-apa. Lagi pula, di luar panas.
Aku pulang.
Permisi.
Omong-omong soal Ron dan Tsumo,
bagaimana mereka bisa begitu akrab?
Karena Tsumo satu-satunya
teman Ron di dunia ini.
Begitukah?
Aku dapat video konser
paduan suara hari ini.
Benarkah?
Dengan sunyi
Terus impikan mimpi itu
Bagus sekali, ya?
Benar.
Mungkin seharusnya aku ikut.
Tak bisa kembali lagi
Menuju masa depan
Detak di jantungku ini…
Sekarang…
Berbahagialah, Kawan
Lihatlah bayangan hari-hari kita itu
Berlarilah, kejarlah
Kehampaan, Kaw…
…jiwa pengembara itu
Jangan pernah lupa, teruslah maju
Sudah kuduga. Kau tak bisa mati.
Yoshiki?
Bagus!
Padahal aku yakin bisa mengajarimu
untuk berubah…
Maaf. Maafkan aku…
Kau bermain bersamaku seharian
karena berencana membunuhku?
Aku mau ingatan terakhirmu menyenangkan.
Tapi karena kau tak bisa mati…
bunuh aku.
Apa itu… permintaan?
Kau mau aku mengabulkannya?
Bagaimana ini? Bagaimana?
Ini permintaan Yoshiki, harus kulakukan.
Tapi apa dia benar-benar mau ini?
Lakukan sesuatu.
Aku benci ini. Aku benci!
Bunuh dia? Bunuh dia?
Bunuh?
Ini bukan waktunya menangis.
Jelas aku terlalu menyepelekan nyawa.
Itu sudah alami bagiku, tapi bagi manusia…
itu pasti menakutkan.
Pasti itu yang salah denganku.
Apa yang kau lakukan?
Sebentar.
Yoshiki, ambil ini.
Ini sebagian isiku.
Aku baru mencabutnya.
Aku tak bisa benar-benar memahami
nilai sebuah nyawa.
Tapi aku baru memperkecil diriku,
jadi membunuh manusia tak mudah lagi.
Kenapa sampai berbuat begitu demi aku?
Aku sendiri tak tahu aku ini apa.
Kurasa aku juga tak punya perasaan
sebelum datang kemari.
Tapi entah bagaimana,
aku tahu ini bukan tempatku.
Pada awalnya, kukira aku tinggal
membunuhmu jika ketahuan.
Tapi entah kenapa, aku tak mau membunuhmu.
Baiklah.
Hikaru…
Salam kenal.
Pada akhirnya,
kau menerima diriku apa adanya.
Itu pertama kalinya aku merasa dibutuhkan.
Itu pertama kali aku merasa boleh di sini.
Aku sadar itulah yang kurang selama ini.
Aku tak tahu kenapa,
tapi kau menjadi "rumah" bagiku.
Bagiku, itu benar-benar…
sangat berarti.
Kau seperti bayi burung yang menempel
pada hal pertama yang kau lihat.
Aku tak peduli.
Meski itu benar, aku tak peduli.
Seharusnya aku tak mengharapkannya
memahami nilai sebuah nyawa.
Kami melihat dari dunia yang berbeda.
Tapi aku…
Sejujurnya, aku selalu…
Bodohnya aku.
Aku akan selalu bersamamu
apa pun yang terjadi.
Meski sesuatu dalam diriku rusak.
Tapi…
Entah kau makhluk apa,
tapi kurasa seharusnya kau tak di sini.
Jika kau masih mau berada di sini…
Kita harus mencari tahu.
Ayo cari tahu makhluk apa kau sebenarnya.
Dengan sunyi
Terus impikan mimpi itu
Terus carilah yang kau cari
Meski kilauan masa lalu
Tak bisa kembali lagi
Menuju masa depan
Detak di jantungku ini
Sekarang…
Berbahagialah, Kawan
Lihatlah bayangan hari-hari kita itu
Berlarilah, kejarlah
Kehampaan, Kawan
Bayangkan jiwa pengembara itu
Berlarilah, kejarlah
Bergembiralah, Kawan
Bukalah jiwa pengembara itu
Jangan pernah lupa, teruslah maju
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius