Hei. Yoshiki!
Lihat, aku akan melahapnya
seperti dalam komik.
Aku pulang.
Jorok!
Aduh. Aku menelan bijinya.
Teman ayahku pernah telan biji,
lalu berubah menjadi
manusia semangka belang-belang.
Lalu apa yang terjadi?
Dia mati.
Aku juga menelan bijinya.
- Kenapa kalian menangis?
- Tolong kami…
- Kami makan…
- Tak apa-apa.
THE SUMMER HIKARU DIED
EPISODE 3: PENYANGKALAN
RIE KUREBAYASHI
KIRIM PESAN
Selamat siang. Hikaru ada?
Senang kau datang, Yoshiki.
Aku bawa ini.
Besar sekali semangkanya.
Terima kasih, Nak.
Aduh!
Kau mau menatap selamanya
dan tak membangunkanku?
Kau mirip karakter utama gim video lama.
Dasar pengecut.
Aku menang.
Kau membawakan sesuatu?
Semangka dari kerabat kami.
Semangka? Itu favoritku!
Aku yang paling jago
makan semangka di dunia!
Aku tahu.
Mau kulahap seperti dalam komik?
Aku bisa menembakkan bijinya dari mulut.
Aku juga tahu itu.
Enak.
Kau ingat bagaimana rasa semangka?
Ya, aku sudah pernah makan sepuluh kali.
Sekarang aku bisa makan lebih cepat.
- Lihat!
- Jorok.
Tapi hebat juga.
Aduh. Aku menelan bijinya.
Sekarang aku akan jadi manusia semangka.
Bosan, ya? Mau main Smash?
Tidak. Aku sedang malas.
Malas? Baiklah.
Hei, Satoko? Kau ada waktu?
Yoshiki membawakan semangka.
Aku akan melahapnya seperti dalam komik.
Aku menelan bijinya.
Aku akan jadi manusia semangka.
Aku tak bisa terus begini sendirian.
Berlagak seolah-olah semuanya normal…
Omong-omong.
Bersantai bersamamu menyenangkan.
Terima kasih juga atas semangkanya.
Kenapa tiba-tiba begitu?
Aku tak bisa berbohong kepadamu.
Kurasa aku cuma mau kau tahu
perasaanku yang sebenarnya.
Seharusnya aku juga begitu.
Dia tertidur lagi, dengkurannya keras.
Matanya putih.
Tepat sekitar waktu itu.
Saat ayah Hikaru meninggal.
Itu sudah cukup lama.
Ayah Hikaru pergi
ke gunung itu suatu hari.
Gunung yang tak boleh didaki siapa pun.
Hikaru juga pergi ke gunung
di saat yang kurang lebih sama.
Kenapa wajahnya begitu? Konyol sekali.
Di desa ini, cuma Hikaru yang seusiaku.
Jadi, kami sering
menghabiskan waktu bersama.
Hikaru dalam foto itu sudah tiada.
Kau sudah mati!
Aku tak bisa terus begini…
Hikaru dalam foto…
Kenapa aku terus begini?
RIE KUREBAYASHI
KIRIM PESAN
Apakah kulit semangka bisa dimakan…
ANU
Bisa kemari sebentar, Yoshiki?
Ya.
Ini untuk Satoko sebagai terima kasih
atas semangkanya.
Baik, terima kasih.
Kami sudah makan banyak. Bawalah.
Terima kasih.
RIE KUREBAYASHI
KAU SIAP BERBICARA?
Kurebayashi?
Siapa itu?
MAAF!
LIMA MENIT LAGI
Rupanya di sana!
Panas sekali, ya?
TIM TARI SELAMANYA
Mau cari tempat sejuk?
Misalnya Restoran Amerika.
Ya, baiklah.
RESTORAN AMERIKA
Selamat datang!
Astaga!
Ada parfait raksasa baru.
Pesan apa pun yang kau mau.
Suka makanan manis?
Anu…
Baiklah.
Bisa ceritakan apa yang terjadi?
Begitu rupanya. Sahabatmu, ya?
Terima kasih sudah bercerita.
Kau berusaha keras, ya?
Kenapa? Kenapa kau mengatakan itu?
Jangan terus menghukum dirimu sendiri.
Berpikirlah baik-baik.
Dihukum oleh seseorang
cuma cara meringankan perasaanmu.
Itu tak ada bedanya bagi yang mati.
Tapi kita berdua…
Kita harus menghadapi kebenarannya.
Kita berusaha keras
menahan orang tersayang yang telah tiada.
"Kita berdua"?
Maaf aku malah mengoceh sendiri!
Aku tak bermaksud merusak suasana.
Tapi jika kalian berbaur…
Kalian pasti akrab, kukira itu pacar…
Sudah siap memesan?
Aku pesan dua parfait raksasa baru.
Langsung intinya saja.
Kau menyadari hal-hal aneh
yang terjadi di kota dan desa?
Ada sesuatu yang menyusup
ke seluruh daerah ini.
Kejadian aneh, noda…
Kau tak mengerti semua itu, 'kan?
Sederhananya, kita kedatangan tamu
yang seharusnya tak ada.
Kota dan desa perlahan-lahan menggila.
Ini pendapatku.
Makhluk yang merasuki tubuh temanmu
menyebabkan semua ini.
Aku tak tahu cara menjelaskannya.
Seperti gumpalan besar sesuatu.
Sesuatu dari neraka.
Tapi saat aku menyadari
keberadaannya menghilang dari gunung,
keanehannya menyebar dengan cepat.
Mungkin itu harus berada di gunung
untuk mencegah keanehannya menyebar.
Terima kasih banyak.
Ingat wanita di Desa Kubitachi
yang meninggal?
Itu pasti juga ada hubungannya.
Sejujurnya, aku sangat takut.
Aku mau pergi dari kota ini.
Tapi mertua dan putriku ada di sini.
Putra sulungku sudah pergi
beberapa waktu lalu.
Jadi… Maksudmu "kita berdua"…
Dulu sekali, mendiang suamiku
tiba-tiba pulang ke rumah.
Tapi itu berujung buruk.
Dia memberi putraku
luka yang tak akan bisa sembuh.
Aku rela memberikan segalanya
demi memilikinya kembali dalam hidupku.
Kau sudah mengerti, 'kan?
Bahwa kalian tak bisa
terus bersama seperti ini.
Tapi aku harus bagaimana?
Maaf, Nak.
Aku tak mau kau jadi sepertiku.
Kupikir kau harus tahu kebenarannya
agar bisa lepas dari situasi ini.
Terima kasih sudah menunggu!
Ini Parfait Presiden Gunung
Mega-Deluxe Amerika pesanannya!
THE SUMMER HIKARU DIED
SMA KIBOGAYAMA
Hujan? Aku lupa bawa payung…
Satu, dua.
Hei, Hikaru.
Ada apa?
Tahu Yoshiki di mana?
Tidak tahu, aku belum melihatnya.
Apa?
Kau masih di sini?
Ada yang ketinggalan.
Hikaru mencarimu.
Jika kau bertemu dia,
suruh dia pulang dulu.
Aku tak mau membunuhmu.
Itu artinya dia bisa membunuhku jika mau.
Nonuki-sama.
Makhluk yang dikurung di gunung itu.
Kematian misterius Bu Matsuura.
Keanehan di desa.
Hikaru… Sebenarnya kau apa?
Bisa lepas dari situasi ini.
Bisa lepas dari situasi ini…
Bisa lepas dari situasi ini!
Akhirnya kutemukan.
Ayo pulang.
Pulanglah sendirian hari ini.
Apa? Suasana hatimu sedang buruk?
Ya.
Dia tak tertawa melihat wajah anehku!
Ada apa?
Kau tampak pucat.
Berisik sekali.
Aku serius. Jangan ganggu aku.
Dingin sekali.
Kau serius?
Apa karena aku?
Apanya?
Habisnya, kau jelas kesal.
Ada apa? Kau kesal karena aku?
Aku tidak kesal.
Kau jelas kesal.
Belakangan ini kau kenapa?
Kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa? Kenapa kau
tiba-tiba menginterogasiku?
Dasar aneh.
Apa yang kau lakukan di kota
akhir pekan lalu?
Lalu kenapa kau diam-diam
mengirim pesan ke orang asing?
Dari mana kau…
Kenapa aku harus memberitahumu?
Dulu kau memberitahuku semuanya!
Itu dulu!
Kau bicara seolah-olah itu dirimu dulu.
Rupanya itu alasannya?
Kau marah karena…
aku bukan Hikaru yang asli?
Apa aku kurang baik bagimu?
Hei…
Itu sudah jelas.
Kau…
Suaramu, wajahmu,
bahkan cara bicaramu sama seperti Hikaru.
Tapi kau bukan Hikaru!
Maaf. Kau benar.
Itu benar. Aku tak bisa menyangkalnya.
Sakit…
Tapi aku membutuhkanmu, Yoshiki.
Aku tak bisa hidup tanpamu.
Enyahlah.
Karena kau…
Aku tak membutuhkanmu lagi.
…yang pertama…
Kau palsu.
Kau palsu. Kau palsu…
Kau palsu!
Aku tak paham lagi.
Aku tak paham lagi yang mana perasaanku!
Tidak bisa.
Kalian tak bisa terus bersama seperti ini.
Meski aku mengerti, aku tak bisa
menahan diriku dari menyukaimu!
Menjijikkan. Rasanya menjijikkan.
Rasanya menjijikkan.
Rasanya…
Rasanya enak?
Rasanya enak…
Apa-apaan makhluk ini?
Makhluk ini memasuki tubuhku.
Hikaru? Bukan.
Apa itu yang kau pegang?
Hikaru?
Apa yang telah kulakukan?
Tidak bisa. Tidak kepadamu.
Maaf.
Jangan benci aku.
Makhluk itu pengganti Hikaru.
Aku menyedihkan
karena mengabaikannya selama ini.
Makhluk itu tak akan bisa
benar-benar menggantikan Hikaru.
Aku tak boleh memperlakukannya
seperti Hikaru yang asli.
Itu sebabnya aku mengucapkannya…
- Dah!
- Sampai besok.
Hei, apa terjadi sesuatu
denganmu dan Hikaru?
Tumben sekali Hikaru tak masuk sekolah.
Auramu juga terasa sangat gelap dan suram.
Apa kalian bertengkar kemarin?
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi sebaiknya cepat berbaikan.
Aku merasa belakangan ini Hikaru
sangat terobsesi denganmu.
Kasihan dia.
Apa?
Tapi serius, aku merasa Hikaru
sangat menempel padamu sekarang.
Dia seperti bocah
yang menempel pada ibunya, ya?
Jangan begitu, dasar kau ini.
Kau terlalu banyak menonton film gangster.
- Kuhajar kau!
- Seperti bocah…
Yoshiki. Yoshiki?
Yoshiki. Yoshiki!
Jangan benci aku.
Aku…
Aku mau pergi.
Sampai besok.
Hikaru, kau di sini?
Maaf soal kemarin.
Kenapa kau minta maaf?
Seharusnya aku yang minta maaf.
Setelah perbuatanku kepadamu…
Aku sudah tidak marah.
Lihat? Kau menyentak.
Sekarang kau takut padaku.
Aku tidak takut padamu.
Bohong. Kau pasti takut
setelah melihatku seperti itu.
Kau jadi jijik, 'kan? Aku malu sekali.
Itu maksudmu?
Bukan itu yang aku…
Maaf. Apa sekarang kau membenciku?
Dengarkan aku, Yoshiki.
Aku cuma ingin bersamamu. Hanya itu.
Aku tak peduli kau bergaul
dengan siapa saja.
Tapi jangan benci aku!
Aku tak akan mengulanginya!
Aku tahu aku cuma penyusup
yang menggunakan tubuh temanmu.
Maaf jika aku keterlaluan.
Dia…
Sebaiknya aku tak terlalu dekat.
Ini berbahaya.
Tapi…
Kau jauh lebih seperti bocah
daripada Hikaru yang dulu.
Kau tidak marah?
Tidak.
Kau cuma bocah yang kesepian, 'kan?
Kesepian?
Perasaanku sekarang disebut "kesepian"?
Entahlah.
Mungkin Hikaru yang ini
cuma tak tahu apa-apa.
Jika dia benar-benar sepolos itu,
aku harus…
Aku harus…
Aku harus mengajarinya.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius