Dia mati...
Hi... Hikaru?
Ayolah, menempel kembali!
Menempel, menempel, menempel!
Sial, kenapa tak mau menempel?
THE SUMMER HIKARU DIED
RUMAH SAKIT KIBOGAYAMA
Nak, kau tak apa-apa?
EPISODE 10: KEBENARAN
Ibu...
Apakah Pak Tua Takeda
benar-benar menyerangmu?
Sebentar.
Tidak sampai melibatkan polisi, 'kan?
Itu cuma dianggap
perselisihan kecil di desa.
Meski Ibu memanggil polisi...
Itu tak perlu. Hikaru di mana?
Dia tidur di sebelahmu.
Dia belum bangun.
Setelah sekian lama. Beruntungnya aku.
Makhluk itu muncul di era ini...
Menarik sekali.
Sekarang makhluk itu punya identitas
dan sengaja melemahkan diri.
Sepertinya aku makin dekat
dengan tujuan utamaku.
Sepertinya perlu waktu lebih lama
jika lukanya membahayakan nyawa.
Sepertinya ayahku tak akan selamat.
Katanya dia terkena serangan jantung.
Aku langsung ke sana,
tapi sudah terlambat.
Maaf.
Sejujurnya, itu justru melegakan
bagi istriku dan aku.
Aku tahu itu ucapan jahat.
Omong-omong, kau lihat kacamata hitamku?
Tepat di depanmu.
Hei, kau...
Jangan-jangan... kau buta?
Ya, benar.
Ya. Baiklah.
Terima kasih banyak atas bantuanmu.
Sudah siap pergi?
Ya.
Ini sejenis luka paranormal.
Jika memakai ini, aku bisa melihat.
Ini dari perusahaanku,
jadi itu juga menyebalkan.
Kapan ini terjadi?
Sudah lama sekali.
Aku boleh pergi?
Tunggu!
Apa tujuanmu datang ke sini?
Untuk bekerja.
Perusahaanku mencari sesuatu
dari dunia mereka.
Aku tak peduli dengan perusahaanmu.
Katakan alasanmu sendiri.
Pasti ada alasan kau melakukan semua ini.
Ternyata kau cerdas juga.
Nonuki-sama.
Aku benar-benar
akan melakukan sesuatu tentang itu.
Setidaknya, aku di pihak manusia.
Hanya saja sekarang tugasku bertambah.
Yoshiki, kau yakin baik-baik saja?
Ya.
Benarkah? Hikaru juga?
Hei, sedang apa kalian berdua
di rumah keluarga Takeda?
Kalian tak melakukan hal berbahaya, 'kan?
- Jika ada masalah...
- Aku baik-baik saja.
- Terima kasih makanannya.
- Tunggu!
Biarkan saja.
Kau baik-baik saja, Yoshiki?
Ya.
Seorang pria 20 tahunan
yang terakhir terlihat di dekat
Terowongan Darumazuka di Kota Kibogayama
telah menghilang.
Terowongan ini dikenal berhantu.
Pemuda itu, YTuber,
mengunggah ini tanggal 20 bulan lalu.
"Pergi ke Darumazuka.
Jika aku selamat, kuunggah video..."
Hei, apa kau tahu?
Kenapa Terowongan Darumazuka
dianggap berhantu?
Aku tahu itu terkenal,
tapi tak tahu alasannya.
Dulu sekali, ditemukan
tulang manusia di sana.
Banyak tulang belulang.
Yang anehnya,
cuma tulang batang tubuh manusia.
Setelah itu, ditemukan
tulang lengan di Udekari.
Lalu, tulang kaki di Ashidori.
Konon, dulu ada budaya mengubur jasad
dalam beberapa bagian.
Tapi yang paling aneh,
tak pernah ditemukan tengkorak.
KUBITACHI
Cuma tengkoraknya yang hilang?
Jika diingat-ingat,
semua hantu yang kulihat
wujudnya aneh di atas leher.
Pemuda yang membawa
pedang itu misterius, ya?
Sudah dua hari, tapi dia masih diam saja.
Lagi pula, apa tujuannya di sini?
Mungkin dia cenayang atau semacamnya?
Dia mau menyingkirkan makhluk ini?
Tak mungkin!
Makhluk seperti ini tak bisa disingkirkan.
Ia memang sudah lemah,
tapi manusia tetap tak bisa apa-apa.
Kita cuma bisa mengusirnya dari desa ini
atau mungkin mengurungnya?
Tetap waspada, jika terjadi sesuatu,
langsung lari ke rumahku.
Aku akan menyelidiki pemuda itu sendiri.
Menyelidikinya? Bagaimana caranya?
Orang yang bisa melihat hal supranatural
punya cara sendiri.
Cenayang, ya? Atau mungkin
perusahaan itu mengirimnya kemari...
Hikaru!
Hei, Hikaru! Kau baik-baik saja?
Hikaru?
Hentikan!
Coba sebutkan namamu, Nak.
Hikaru. Namaku Hikaru Indo.
Apa yang baru kulakukan?
Syukurlah. Kau sudah kembali.
Yoshiki...
Syukurlah kau tak apa-apa.
Aku tidur selama dua hari?
Aduh...
Kukira kau tak bisa merasakan sakit.
Sebelumnya tidak bisa,
tapi belakangan ini, sedikit bisa...
Hikaru, kau jauh lebih lemah
daripada sebelumnya, 'kan?
Aku memikirkannya sejak bertemu denganmu.
Kau jauh lebih kecil daripada sesuatu
yang kurasakan di gunung itu.
Itu salahku.
Bukan. Berhenti menyalahkan dirimu.
Benar juga!
Ingat paman berkacamata hitam itu?
Pedangnya bukan pedang biasa.
Ada yang berbeda.
Dia bisa memotongku...
Bodohnya aku.
Sama sekali tak menyadarinya.
Bagaimana jika dia menyerangmu lagi?
Aku akan kabur.
Jika dia memenggalku lagi, tempelkan lagi.
Tapi kurasa kepalaku
lebih mudah copot sekarang.
Apa garis di lehermu akan hilang?
Apa? Garis apa?
Garis di lehermu...
Tunggu! Kepalaku benar-benar akan copot!
Apa? Tunggu dulu!
Tapi bohong!
Hei! Jangan main-main!
Sini, mau coba sentuh?
- Menjijikkan!
- Lihat? Aku sehat!
- Aku tak enak badan...
- Yang jelas!
THE SUMMER HIKARU DIED
SMA KIBOGAYAMA
Syukurlah kau baik-baik saja!
Sebenarnya, Maki yang paling khawatir.
- Manis sekali, ya?
- Apa?
"Bosan sekali tak ada Hikaru!"
Dia ucapkan lebih dari sepuluh kali.
Aku tidak begitu!
Kau begitu!
Apa yang kau tulis sejak tadi?
MEMINTA KEPALA
Bukan apa-apa.
Kau meneliti Unuki-san?
Apa? Katamu Unu...
Unuki-san, 'kan?
Biar kuberi tahu.
Itu kata rahasia
yang digunakan di sini dulu sekali.
Waktu itu, tak ada cukup makanan,
jadi mereka harus mengurangi populasi.
Area ini terjangkit berbagai penyakit,
jadi mereka membuat obat
untuk mengaborsi janin.
Obat khusus untuk area ini yang dibuat
dari merkuri yang ditambang di gunung.
Kalau tidak salah, namanya Obat Uronuki.
Artinya "obat pembunuh bayi."
Merkuri?
Rupanya itu asal nama Gunung Nisayama.
Nisayama?
"Nisa" artinya sinabar.
Sinabar adalah sumber merkuri.
Pokoknya, pemakaian obat itu
dibicarakan dengan kode, misalnya,
"memberi sesajen ke Unuki-san di gunung."
Lalu...
Mereka mengabadikannya dalam kuil
sebagai dewa gunung itu.
Sejak itu, penyakit dan sebagainya
mulai menurun secara misterius.
Aku tak ingat apa-apa.
Apakah aku ada di gunung sejak itu?
Mungkin Hikaru menghilang
di Nisayama karena Unuki-san.
Apa? Tak ada dewa yang begitu.
Mungkin dia ada di dekat kita.
Seram, ya? Seram!
Jika dewa itu benar-benar di dekat kita,
kalian akan bagaimana?
Misalnya, dia merasuki
salah satu dari kita...
Apa? Aku pasti langsung tahu.
Kami akan mengusirnya kembali ke gunung.
Jika dipikirkan, itu agak menyeramkan.
Tapi bukankah pada akhirnya
dia akan ketahuan
dan kembali ke tempat asalnya?
Tunggu, Maki. Kenapa kau
tahu banyak tentang ini?
Kakakku suka hal-hal gaib.
Dia mempelajari budaya rakyat
di universitas di Tokyo.
Bisa tolong kirimkan pesan kepadanya?
Ada yang ingin kutanyakan.
Tentang Unuki-san.
Rupanya kakak Maki kuliah di Tokyo.
Bukankah kau juga mau ke sana?
Kau mau mempelajari apa? Serangga?
Itu pilihan bagus.
Omong-omong, ingat kau datang
ke rumahku semalam?
Apa yang terjadi?
Apa? Itu...
Entahlah. Ingatanku samar-samar.
Aku bahkan tak ingat alasannya.
TENTU SAJA!
Teman-Teman, kakakku sudah membalas.
"Saat desanya dipecah
sekitar tahun 1700-an,
Unuki-san yang dianggap figur religius
sudah lama tak dipuja.
Namun, di seluruh wilayah itu,
ada rumor bahwa orang-orang
yang mengganggu di sana akan dikutuk.
Lalu penganut agama lain yang dipersekusi
pada era itu kabur ke sini
dan mengambil kesempatan untuk menetap.
Itu sebabnya sekarang
ada banyak gereja di Kibogayama."
Gereja?
Begitu katanya.
Kenapa kau penasaran tentang ini?
Apa kau juga penggila hal-hal gaib?
Ya.
Tapi tak ada gereja di Kubitachi.
Cuma ada satu kuil.
Agamanya menghilang?
Apa itu benar?
Festival ini diadakan untuk dewa
yang tinggal di gunung itu.
Mungkin dewa itu tidak hilang.
Mungkin wujudnya cuma berbeda.
Kepercayaan pada dewa gunung Unuki-san
mungkin berubah dalam rentang waktu ini.
URONUKI - UNUKI - NONUKI
Mengubah nama sudah biasa.
Itu artinya saat desa dipecah
pada sekitar tahun 1700-an,
"Unuki-san" sudah berubah
menjadi "Nonuki-sama."
Apakah perpecahan desa
juga berhubungan dengan agama?
Kau dengar?
Nonuki-sama menjadi dewa terkutuk
setelah banyak warga desa yang mati.
Karena tak tahu harus berpaling
kepada siapa,
warga desa menganut agama baru.
Nonuki-sama terlupakan.
Tapi aku tahu Kubitachi
masih memercayai Nonuki-sama.
Desa-desa lain
sudah melupakan Nonuki-sama,
cuma Kubitachi yang tidak lupa.
Kita tak diizinkan lupa.
Kita harus menebus suatu dosa
yang diperbuat oleh keluarga Indo.
Cuma Kubitachi yang tak dimaafkan?
Hei, Yoshiki.
Kau dengar?
Apa?
Tak apa-apa. Obrolan kita sampai mana?
Sampai awalnya aku dipanggil "Unuki-san."
Paman berkacamata hitam itu
tahu sebanyak apa?
Dia belum berbuat apa-apa sejak itu, ya?
Sebelum dia datang lagi, ayo periksa
kuil yang diceritakan Pak Tua Takeda.
Apa yang terjadi
kepada Pak Tua Takeda setelah itu?
Aku tahu ini ada, tapi...
Sepertinya dirawat dengan baik.
Kau bawa kuncinya?
Gelap sekali. Tak terlihat apa-apa.
Apa? Kepala manusia?
Bukan, lihat baik-baik.
Ini terbuat dari kayu.
- Jangan...
- Kenapa ada di sini?
Sakit...
Kau baik-baik saja?
Aku tahu tempat ini.
Apa? Dari ingatan Hikaru?
Ya.
Kepala-kepala ini disebut "Okubi-sama,"
sesajen untuk Unuki-sama.
Sejak dahulu kala,
area ini kerap tertimpa bencana.
Jadi, warganya miskin dan hidup menderita.
Itu sebabnya kita mempersembahkan kepala
agar Unuki-sama membantu kita.
Melimpahkan panen,
mencegah penyakit, dan sebagainya.
Kepala yang dipersembahkan menghilang.
Jadi, kita buat penggantinya dari kayu
untuk menghormati almarhum di kuil kita.
Jadi, ini semua kepala orang yang mati?
Kurang lebih.
Nama keluarga kita berasal dari kuil ini.
Kita mengurusnya turun-temurun.
Bagian tubuh selain kepala
harus dikubur sejauh mungkin.
Desanya dipecah menjadi lima
untuk mempermudah prosesnya.
Lalu kebetulan,
bentuknya mirip tubuh manusia.
Lucu, 'kan?
Tidak, itu menyeramkan.
Lagi pula, itu kepala siapa saja?
Kebanyakan kepala orang
yang sakit keras atau lansia.
Tapi...
Kau tahu kuil kecil di pinggir desa?
Itu dibangun setelah mereka memaksa
biksu pengembara memberi kepalanya
karena mereka takut dikutuk.
Jadi, mereka semua pembunuh?
Benar. Korbannya bukan cuma biksu itu.
Mereka membunuh banyak orang tak bersalah,
memenggalnya, lalu dipersembahkan.
Secara diam-diam.
Hikaru, inilah kutukan desa kita.
Jangan pernah lupa, mengerti?
Jangan pernah lupa
dosa keluarga Indo juga.
Ini desa pembunuh?
Pantas saja dirahasiakan.
"Persembahan khusus" itu
ternyata kepala manusia.
Ya, sudah hilang.
Dulu Hichi-san ada di sini.
Itu yang kami bawa ke gunung untuk ritual
sebagai persembahan kepada Unuki-san...
Tapi apa gunanya? Aku tak butuh kepala
untuk mengabulkan permintaan.
Kau sudah ingat semua ingatan Hikaru?
Memangnya apa dosa keluarga Indo?
Aku tak ingat.
Bagian itu masih samar-samar.
Belum ingat, ya?
Kita butuh informasi dari orang
yang dekat dengan ayahmu.
Aku tahu harus bertanya ke siapa.
Tapi...
Tubuhku dingin dan hampa.
Jadi, aku ingin mengisinya.
Aku ingin melahap semuanya.
Lalu aku akan puas.
Itu yang harus kulakukan.
Yoshiki...
Hikaru?
Sedang apa kau diam di sana?
Apa terjadi sesuatu?
Ya...
Jangan diam saja. Masuklah.
Hangatnya...
Hikaru?
Maaf. Tidak jadi.
Apa? Hikaru?
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius