Tuanku, jangan coba menghadapi
orang ini dengan serius.
Iya, ancamannya beda jauh.
Aku tidak bisa bergerak sembarangan.
Kondisimu tidak memungkinkan bertarung.
Tidur saja sana.
Maaf, ya.
Nah, mari bekerja.
Tidak mungkin!
Penghalangnya dihancurkan?
Mundur!
Silakan, aku tidak ada perlu
dengan wanita itu.
Boneka Raga.
Amelia!
Dia tidak kubunuh,
cuma dibuat lebih mudah diangkut.
Amelia!
Berengsek!
Sadar, tidak?
Kamu itu gampang emosi.
Mukamu sudah seperti mau membunuhku.
Tuanku, jangan termakan hasutannya!
Kepalaku terlalu panas
sampai mau gila rasanya.
Tapi aku tahu kesempatan menangnya tipis.
Kita prioritaskan membawa pulang Amelia!
Tapi siapa sangka
hanya untuk menculik seorang putri,
aku sampai harus ikut diutus.
Lingkaran sihir penghalang?
Mengejar orang kabur itu repot
dan bikin capek.
Bagaimana ini?
Sihir Bayangan baru saja kupakai,
tidak akan bisa keluar daya penuhnya.
Pelenyap Keberadaan pun
mungkin tidak mempan.
Omong-omong, kanji Oda dari namamu itu
sama seperti Oda Nobunaga?
Atau pakai sawah kecil?
Yang mana?
Jangan bilang, kamu...
Ya, betul, walau agak beda dengan kalian.
Sebelum ke sini, aku juga dari Jepang.
Namaku Abe Mahiro.
Aku tidak ingin berteman baik,
tapi salam kenal.
Apa-apaan ini?
Kenapa dia di pihak iblis?
Sekarang, aku akan membunuhmu
dan membawa si putri.
Kita baru saja berkenalan,
tapi selamat tinggal.
Sihir Bayangan, diaktifkan!
Sihir yang menarik.
Tapi tampaknya, sedang mode hemat energi
karena kehabisan daya sihir, ya.
Aku ingin saja melihat
bagaimana kalau diaktifkan penuh.
Tapi, kalau berlama-lama,
nanti aku kena marah.
Mudah sekali dia menambah jumlahnya!
Berkat dibiarkan istirahat,
daya sihirku telah pulih sebagian.
Yoru?
Black Cat, kamu bisa kuanggap
sudah sepenuhnya di pihak sana, kan?
Namaku Yoru! Aku sudah tidak berniat
kembali ke sisi Baginda Raja Iblis!
Tuanku, aku ingin memutus
kontrak Tuan-Hamba.
Bisa segera diputus
kalau kedua belah pihak setuju.
Bicara apa kamu?
Untuk mengalahkan pria ini,
kami harus saling bunuh.
Tuanku tidak boleh mati.
Aku tidak akan membiarkanmu mati!
Aku menolak.
Apa ini?
Kalian punya obrolan rahasia, ya?
Ya sudah, ini kesempatan terakhir kalian,
akan kutunggu sampai selesai.
Aku tidak yakin bisa menang,
tapi kalau berdua, pasti ada jalan.
Akan kupertaruhkan nyawaku padamu.
Pertaruhkan juga nyawamu padaku!
Padahal sudah kubilang jangan ceroboh.
Aku sudah lupa sama hal itu.
Punya tuan yang pelupa memang merepotkan.
Oh, cendekia yang kini telah tiada,
Saran Mithray.
Ini satu-satunya perubahan wujud
yang bisa menandingimu!
Tuanku, wujud ini tidak bertahan lama.
Mari segera selesaikan!
Baiklah!
Ragaku akan menjadi pedang, limpahkanlah
godam cahaya pada musuh-musuh tuanku!
Cih, trik yang heboh sekali.
Palu Cahaya!
Cahaya Emas.
Cahayanya memperkuat bayangan?
Yoru!
Ini mungkin berhasil!
Dimengerti!
Raja Petir.
Balutan Bayangan!
Menunduk!
Kalau Kapten Saran masih hidup.
Mungkin kami bisa
bertarung bersama seperti ini.
Kalau dibayangkan,
kesepiannya makin terasa.
Meski tidak enak pada Yoru, diriku saat ini
terbawa semangat dalam pertarungan
dan memikirkan hal seperti itu.
Perubahanku akan segera habis!
Bukan masalah.
Kita akhiri di serangan selanjutnya.
Kalian pikir sudah memojokkanku?
Lingkaran sihirmu tampaknya
juga sudah habis.
Tuanku.
Iya.
Tuanku!
Tidak!
A-Akira... maaf...
Maaf!
Tuanku!
Akira! Akira!
Jangan... dipikirkan...
Ini bukan salahmu...
Lingkaran sihir pertama
yang dia tembak di awal, ya?
Ya, betul.
Boneka Raga bisa mengeluarkan 100 persen
potensi target yang dikendalikan
serta menambahkannya dengan statusku.
Aku belum boleh mati...
Tidak akan kubiarkan...
Amelia dibawa pergi...
Akira! Akira!
Dingin...
Aku belum menyelesaikan apa pun.
Tuanku!
Akira, jangan!
Belum boleh mati...
Belum boleh pulang... ke rumah...
sampai membalas... dendam Kapten Saran...
Luka yang diterima Master
melebihi batas yang diizinkan.
Sihir Bayangan diaktifkan paksa.
Mode: Penyembuh.
Eh?
Ini sama seperti waktu itu!
Dasar keras kepala.
Cih!
Penyembuhan selesai.
Kenapa kamu bisa berdiri?
Mode: Bertempur.
Target: Iblis, Mahiro Abe.
Pekerjaan: Teknisi Sihir.
Menjijikkan.
Memulai pertarungan.
Cepatlah mati sana!
Sabit Angin!
Bayangan Pengikat.
Kamu sedang dikendalikan sesuatu, ya?
Saran, lepaskan sihir yang dirapalkan
pada Amelia Rosequartz
dan mundurlah secara damai.
Saran katamu?
Mana mungkin aku menurutinya!
Kalian para manusia
tidak akan menang melawan iblis!
Itu sudah takdir yang mutlak.
Tolong jangan memutuskan seenaknya.
Kerja keras belum tentu terbayar.
Dunia ini memang tidak selembut itu.
Tapi, menyerah bahkan sebelum mencoba
adalah sebuah kesalahan.
Jangan menceramahiku!
Kamu bodoh, ya?
Jarum Air!
Nona Amelia!
Kakiku tidak bisa bergerak!
Ayo, selamatkan dia dan matilah sana!
Amelia!
Aku tepat waktu, ya.
Tuan Crow?
Crow, kenapa kamu di sini?
Bukankah batas umur manusia hewan
hanya sekitar 100 tahun lebih lama dari manusia.
Kenapa kamu belum mati?
Memang tidak sekuat masa jaya,
tapi aku juga belum selemah itu.
Tampaknya begitu.
Bisa-bisanya membatalkan
seluruh sihirku dalam sekejap.
Untuk hari ini, kalian kubiarkan pergi.
Itu kalimatku.
Lingkaran sihirmu itu
tidak akan kubatalkan.
Tuan Crow.
Tidak kusangka kamu akan datang.
Karena situasinya yang memaksa.
Sepertinya kamu cukup terkenal, Crow.
Kamu kenal dengan iblis itu dan Lia?
Kamu istirahat saja.
Iya, memang mau—
Akira?
Kali ini, aku tertidur berapa lama?
Tiga hari lima jam.
Aku kelamaan tidur lagi.
Tapi, beda dari sebelumnya,
Amelia ada di sini.
Akira.
Kamu sudah bangun?
Berkatmu, nyawaku selamat.
Lia bagaimana?
Dia baik-baik saja
dan sudah kuantar ke istana.
Begitu, ya.
Aku harus berterima kasih
ketika bertemu dia nanti.
Kalian boleh masuk.
Kenapa kalian di sini?
Yo, lama tidak berjumpa.
Crow adalah kenalan lamaku.
Regu Pahlawan sudah berhasil
menaikkan level dengan lancar,
jadi kami datang mencari
senjata yang cocok.
Akira, akhirnya kita bertemu.
Iya.
Kalian juga keluar dari istana, ya.
Gilles yang memandu Asahina untuk melepas
kutukan kami semua yang ada di sini.
Maaf.
Meski saat itu sedang dikutuk,
aku sama sekali tidak membelamu.
Jangan dipikirkan.
Akira yang melepaskan kutukanku, kan?
Sekali lagi, terima kasih.
Itu cuma terbawa situasi saja.
Tapi, aku tidak bisa membiarkanmu
bertindak sendiri.
Kuharap kamu mendiskusikannya
denganku waktu itu.
Situasinya tidak memungkinkan, tahu.
Yah, namanya juga pahlawan.
Mungkin ini jiwa kepemimpinannya.
Omong-omong, apa tidak jadi masalah
kalau Gilles pergi dari istana?
Aku berhenti jadi kesatria.
Lebih tepatnya, dipecat.
Bagi Raja, sepertinya regu kesatria
hanya pengganggu.
Kalau begitu, masuk akal.
Akira, aku sudah lama menunggu
untuk bisa bertemu denganmu.
Ke depannya, maukah kamu
bergabung dengan kami?
Tidak boleh.
Rekan Tuanku hanya aku seorang.
Aku bertanya pada Akira.
Yoru diamlah sebentar.
Jangan panggil namaku seenaknya!
Tunggu, tunggu.
Kalian berdua tenang dulu.
Setidaknya, aku lega melihat Kyousuke
dan regu pahlawan baik-baik saja.
Hanya saja, apa tujuan kalian setelah ini?
Kami berniat untuk membasmi Raja Iblis.
Mendengar orang seperti kalian membual
ingin mengalahkan Baginda Raja Iblis,
itu konyol hingga perutku sakit.
Dia kenapa, sih?
Sumpah, apa-apaan kucing ini?
Sejak kemarin, dia selalu cari ribut
dengan Asahina dan Satou!
Kemarin kalian juga datang?
Padahal sudah kuusir.
Yoru.
Maaf, tapi tolong keluarlah sebentar.
Walau enggan, baiklah.
Untuk apa kalian membasmi Raja Iblis?
Apa kalian ingin jadi pahlawan?
Tidak.
Tapi kalau punya pencapaian,
kita bisa negosiasi dengan Raja Retice.
Agar seluruh anak kelas
dikembalikan ke dunia asal kita.
Dia bisa memanggil kita, jadi pasti
tahu juga cara memulangkannya.
Maukah kamu membantu kami?
Aku memang sebal, tapi sepertinya kamu
jauh lebih kuat dibanding kami.
Kumohon.
Bertarunglah bersama kami, Akira.
Ada beberapa masalah.
Pertama, aku tidak yakin bisa melakukan
negosiasi yang jujur dengan Raja Retice.
Mereka bahkan tega
mengendalikan orang pakai kutukan.
Lalu, Kapten Saran juga...
Mungkin itu benar.
Selain itu, ada masalah apa lagi?
Itu...
Nyawa mereka digunakan sebagai tumbal
untuk memanggil pahlawan.
Kelak akan kuceritakan.
Intinya, aku tidak setuju
untuk berharap ke mereka.
Terus, mau bagaimana?
Kamu juga ingin pulang, kan?
Iya, aku ingin pulang.
Iblis peringkat dua bisa membuat
Lingkaran Sihir Teleportasi.
Berarti, lingkaran sihir
yang terhubung ke dunia asal kita...
Kemungkinannya ada.
Aku memang berniat untuk menyusup
ke wilayah ras iblis dan mengincarnya.
Tapi, ada yang harus kuselesaikan
sebelum itu.
Ada yang bisa kami bantu?
Tidak ada.
Sebagai tambahan, setelah urusanku selesai,
meski bergabung dengan kalian,
aku tidak akan melindungi siapa pun.
Aku akan memilih opsi terbaik
untuk bisa pulang ke rumah.
Pikirkan baik-baik kalian mau bagaimana.
Aku juga ingin mendiskusikan
pesanan senjata bersama Crow.
Dasar!
Si Oda bicara seenaknya saja!
Tapi, kurasa kemungkinan tertinggi
untuk bisa pulang adalah pergi bersamanya.
Padahal tidak ada salahnya buat Oda
sedikit menyesuaikan dengan kita.
Apa boleh buat.
Sikapnya memang begitu.
Selain itu, rasanya dia tidak akan mau ikut
kecuali kekuatan kita sudah terbukti.
Sulit juga.
Amelia.
Kelak kita akan berpisah.
Padahal seharusnya aku sudah tahu.
Tapi, aku takut saat itu tiba.
Begini, Akira.
Aku harus meminta maaf.
Ketika tanganku menembus tubuhmu...
Itu bukan salahmu.
Begitu sakit hingga membuat batinku tersiksa.
Karena sudah menyakitimu.
Tapi, setelahnya aku berpikir.
Aku senang.
Setelah kembali ke dunia asalmu,
aku pasti terlupakan.
Tapi, luka yang kuberikan akan terus ada.
Aku jahat, ya?
Senang karena hal seperti itu.
Aku bukan pria yang ahli
mengatakan kalimat berperasaan.
Tapi, bagiku Amelia itu—
"Berharga buatmu", aku ingin kamu
menganggapku begitu.
Tapi, aku tidak tahu.
Mata Dunia pun tidak bisa melihat isi hati.
Selain itu, hati seseorang mudah berubah.
Aku sendiri tidak tahu
apa yang isi hati ini inginkan.
Apalagi yang di masa depan.
Tapi...
Di duniaku berasal, pria dan wanita
yang berjanji untuk bersama
punya tradisi memasangkan cincin
di jari manis tangan kiri mereka.
Jangan!
Amelia.
Aku menyukaimu.
Kalau itu keinginanmu,
dengan senang hati akan kulukai tubuh ini.
Aku juga menyukaimu.
Sangat suka.
Aku mencintaimu.
Amelia, katakan saja
kalau ada yang kamu inginkan.
Selama sanggup, aku akan mengabulkannya.
Aku ingin kamu berjanji.
Jangan mati.
Jangan melupakanku.
Jangan menjauh dariku.
Perhatikanlah aku selamanya.
Keinginanmu telah kudengar jelas.
Aku pasti akan mengabulkannya.
Episode 7: Asasin Bersumpah
Selanjutnya
Episode 6: Asasin Terpesona