Jadi, ini Kota Uruk?
Nona Latticenail, mohon maaf
bila lancang saat kita baru sampai...
Aku tahu! Kita harus mencari
informasi soal serikat, kan?
Benar sekali.
Lumayan juga rasanya,
siapa tahu Yoru juga suka.
Maaf, mencari informasinya...
Kurasa ada informasi berharga
dari arah sana! Ayo selidiki!
Nona Latticenail!
Wah, angin sepoi-sepoi memang nikmat.
Nona Latticenail.
Iya?
Bukankah ini lebih seperti berwisata
dibanding mencari informasi?
Ih, Yoru bicaranya sembarangan.
Aku harus mengamati kota ini dulu,
seperti saat ini.
Kepalaku sedang menata
informasi yang masuk dari mata.
Maaf kalau begitu.
Aku kurang bisa menerimanya,
tapi mohon maaf.
Pak Sopir Perahu, bisa antarkan aku
ke objek wisata paling populer?
Serahkan padaku!
Aku sudah tidak bisa berkata-kata lagi.
STATUSKU SEBAGAI ASASIN JAUH LEBIH
KUAT DARI MILIK PAHLAWAN
Seperti yang Yoru bilang sebelumnya,
ini memang kota wisata yang bagus.
Ah, bodohnya aku memberi trivia kecil
karena dipuji serbatahu.
Aku memang pengin coba melakukan ini.
Kabur dari rumah ternyata tepat!
Makin tepat lagi kalau tidak
melibatkan orang lain.
Nah, selanjutnya pergi ke mana, ya?
Kurasa sudah waktunya menyelidiki...
Kesempatan telah tiba.
Eh?
Selamat siang!
Kamu petualang, kan?
Bawa senjata begitu.
Iya, memang kenapa?
Kudengar serikat kota ini punya
kerjaan yang bikin cuan banget,
bagaimana memangnya?
Sebaiknya jangan.
Tugasnya, kalau bukan tindak kriminal,
ya, berurusan dengan iblis.
Kriminal apa memangnya?
Mana mungkin kukatakan
di tempat ini, tapi...
Kalau di tempat yang bisa berduaan saja,
akan kuberi tahu.
Berarti, kamu terpesona padaku, ya?
Habisnya kamu manis.
Senang sekali!
Tapi, aku ingin jadi idola semua orang,
jadi tidak bisa menjalin asmara
dengan satu orang tertentu.
Padahal bisa dapat info lebih banyak
kalau menuruti permintaannya.
Beratnya jadi orang populer.
Dia bicara apa, sih.
Ada apa?
Tuanku memberi perintah lewat telepati,
ini urusan mendesak.
Baiklah.
Aku sudah cukup merepotkan Yoru,
sekarang biar kubantu dengan serius.
Jadi itu rumah Master Serikat Gram, ya?
Besar juga.
Pasti ingin menunjukkan keunggulan
daripada gereja di sampingnya.
Misi kita mengamankan bukti
tindak kejahatan Gram.
Menyelidiki wastu besar
akan lebih mudah dilakukan saat gelap.
Benar, mari kita urus dulu
tempat satunya lagi.
Iya.
Serikat Petualang.
Sekarang, bagaimana caranya
menyelinap masuk?
Oke.
Eh?
Ada apa, Nona Kecil?
Jam kerja serikat sudah selesai, lo.
Kalau begitu, kalian sedang apa di sini?
Bisa lihat sendiri, kan?
Yang mau menerima kerjaan kotor Tuan Gram,
boleh minum alkohol yang ada di sini.
Orang asing pulang saja.
Tunggu dulu.
Cewek ini boleh juga.
Main sama aku, yuk.
Yang kayak begitu enggak baik, lo.
Kamu sedang apa, sih?
Dia, kuat sekali...
Aduh!
Maaf mengganggu!
Aku tidak kuat mengikuti tindakanmu
yang spontan begitu.
Sudah, sudah.
Aku tahu sesuatu yang menarik.
Mungkin bagusnya dari sini.
Coba lihat.
Tinggi langit-langit beda jauh
dengan posisi lantai dua.
Ada ruang tersembunyi di loteng.
Begitu, ya?
Benar juga.
Ya sudah, kalau begitu...
Perlakuan macam apa ini.
Ini?
Tuanku, ini benda yang kamu minta.
Latticenail juga ikut membantu?
Terima kasih, ya.
Ini sudah sewajarnya,
karena aku pembela kebenaran.
Walau entah hitungannya membantu
atau malah mengganggu.
Kamu bilang apa, Yoru?
Bukan apa-apa!
Jadwal produksi obat penguat,
rute suplai bahan dasar,
daftar stok perdagangan manusia
berdasarkan ras.
Riwayat transaksi dengan iblis,
catatan soal peminjaman
tentara bayaran ke Kerajaan Retice.
Kelihatannya, semua ceritamu benar.
Aku tidak akan berbohong.
Rupanya menyelidiki benar tidaknya
permintaan termasuk tugas asasin, toh.
Kurang lebih begitu.
Tapi, rasanya ada yang aneh.
Ada yang aneh pada dokumennya?
Bukan, ini pasti asli.
Tidak mungkin palsu kalau dibuat sedetail ini.
Lalu, apa?
Terlalu mudah dicuri membuatku terganggu.
Ini diletakkan di ruang rahasia loteng,
mungkin dikira tidak akan ada yang masuk?
Aku juga agak curiga.
Kenapa dokumen seberbahaya ini
tidak disimpan di rumahnya sendiri?
Benar juga.
Pasti akan sulit ditemukan
kalau di hunian sebesar itu.
Itu sederhana.
Ditaruh di tempat
yang mudah dicuri, supaya dicuri.
Kalian tahu kenapa dipanggil kemari?
Cuma kalian yang tahu
dokumennya ada di sana.
Lalu, dokumen itu sudah dicuri.
Berarti, ada pengkhianat di antara kalian.
Tapi, sebelum mangsa melahap umpan,
Yoru lebih dulu merebutnya.
Berarti, rencana Gram gagal?
Iya.
Tapi, bagaimanapun caranya, dia pasti
akan memanfaatkan hilangnya dokumen itu
Mo-Mohon maaf, tapi kami—
Bukan kalian yang mencuri,
tapi pelakunya sudah ditangkap.
Dia akan dipaksa mengaku
tahu lokasi dokumen itu dari siapa.
Jadi, bisa kalian siapkan alat penyiksanya?
Bunuh dia.
Oke, pengkhianat sudah dieksekusi,
sekarang waktunya mencari si pelaku.
Bu-Bukankah pelaku sudah ditangkap?
Akan kuberi hadiah ke yang menemukan,
tapi nanti saja tidak apa-apa.
Memang masuk akal,
tapi kenapa bisa tahu sejauh itu?
Ada informasi yang kudapat.
Rencana memicu perang dengan Kerajaan Uruk,
menyuap bawahan Gram
pasti termasuk salah satunya.
Pelakunya adalah Kerajaan Retice.
Kerajaan Retice?
Ada satu saja bukti warganya
jadi korban perdagangan manusia,
sudah cukup untuk alasan berperang.
Meski dilepas dari pusat kekuasaan,
Gram tetaplah keluarga bangsawan.
Memang bisa dijadikan alasan.
Tunggu sebentar!
Jelaskan dulu kenapa mereka
ingin sekali memulai perang!
Jadi, kamu tidak tahu kalau Raja Retice
ingin menghidupkan kembali mendiang istrinya?
Baginda Raja sudah rusak.
Dengan bayaran yang sangat mahal...
dia ingin melanggar hukum dunia ini.
Begitulah.
Itu mustahil!
Bahkan Sihir Pembangkit-ku hanya mempan
dalam beberapa hari setelah kematian!
Ada Skill bernama Pertukaran.
Kalau memakainya, dengan mengorbankan
nyawa manusia dalam jumlah besar,
katanya bisa membangkitkan
satu orang manusia.
Tanpa memandang waktu kematiannya.
Makanya, ingin memulai perang...
Agar mudah membunuh banyak orang,
dia ingin memulai perang?
Itu sudah keliru.
Tidak ada yang boleh melakukan hal itu,
sama sekali.
Crow, kamu tahu banyak sekali
soal Kerajaan Retice, ya.
Karena Nak Gilles ada di ordo kesatria.
Katanya dia dipecat karena mencegah Raja
memulai perang dengan Negara Yamato.
Itu hanya akan jadi solusi sementara.
Selama Gram masih memperdagangkan manusia,
kelak buktinya akan jatuh ke Kerajaan Retice.
Aku tahu itu.
Mereka yang dipanggil bersamamu,
sebagian besar pasti masih ada di istana.
Setelah perang dimulai, mereka akan
diangkat jadi kandidat pahlawan,
dikirim ke garis depan,
dan mati paling duluan.
Aku tidak peduli, tapi tidurku
tidak akan nyenyak kalau mereka sampai mati.
Mati atau tetap hidup dan kembali ke dunia asal,
nasib mereka bergantung padamu.
Ya, aku tahu.
Kalau Gram disingkirkan,
setidaknya satu perang bisa dicegah.
Sebenarnya, aku juga dapat info berharga,
jadi akan kusampaikan.
Ada restoran yang utamanya jual
masakan daging di gang kecil dekat sini.
Tiap hari jual 20 porsi terbatas
makan siang daging melimpah super murah.
Ditambah!
Toko buku bekas di jalan menuju
air mancur pusat sedang diskon tutup toko!
Siapa sangka!
Semua bukunya diskon 70 persen!
Aku dengar dari Yoru kalau Tuan Putri
suka makan dan si Abang adalah kutu buku!
Memangnya ada informasi yang lebih berharga
dari ini untuk kalian berdua?
Tidak! Tidak ada!
Iya, itu memang informasi berharga.
Iya, kan?
Akira, ayo ke sana.
Kurasa kita sebaiknya menghirup
udara luar dulu sedikit.
Sepakat dengan Nona Amelia.
Kamu benar.
Kalau sampai membawa tas,
berarti niat untuk memborong banyak.
Yah, mumpung ada kesempatan.
Sebaiknya segera antre
untuk makan siang terbatasnya.
Kalau terlambat ke acara diskon,
buku bagusnya bisa laku duluan.
Tuanku, mari berpisah jadi dua regu.
Benar.
Latticenail, meski seharusnya baik-baik saja,
aku titip Amelia padamu untuk jaga-jaga.
Serahkan padaku!
Pembela kebenaran akan melindungi putri!
Yoru, titip Akira, ya.
Dimengerti!
Meski kelihatannya begitu,
Nona Latticenail juga punya sisi baik.
Iya.
Tuanku!
Cih!
Ma-Maafkan aku!
Tuanku tidak seperti biasanya.
Sampai bisa dicopet orang rendah seperti itu.
Meski sudah memandangi buku,
isinya tidak masuk ke kepalaku.
Aku sendiri tidak sadar
pikiranku sampai sekeruh ini.
Penyebabnya bisa ditebak.
Tuanku.
Mumpung sempat,
bagaimana kalau kita mengobrol sebentar?
Nih!
Nakal kamu, ya!
Kalau tahu pikiran Tuanku
sedang terganggu oleh sesuatu,
aku bisa memperkuat kewaspadaan ke sekitar.
Maaf, ya, sudah membuatmu khawatir.
Itu tidak penting.
Hanya, kalau ada yang membuatmu kepikiran,
tolong ceritakan padaku.
Karena aku adalah hewan kontrak Tuanku.
Kalau perlu bicara,
kita bisa telepati kapan saja.
Tidak boleh begitu.
Saat merasa bisa bicara kapan saja,
waktu hanya akan bergulir tanpa bisa
menyampaikan bagian pentingnya.
Tuanku adalah manusia.
Punya waktu hidup yang terbatas.
Aku yang sudah jadi hewan kontrak pun sama.
Mari saling menyampaikan perasaan
agar tidak menyesal nantinya.
Omonganmu mungkin benar.
Kalau gagal pulang ke dunia asalku,
pasti aku akan merasa seharusnya
bicara lebih banyak ke keluargaku.
Sudah mengerti?
Kalau begitu, akan kukatakan.
Sepertinya aku jauh lebih lemah
dari yang kukira.
Latticenail yang bilang, membunuh seseorang
berarti merenggut kisah hidupnya.
Ucapan itu memang khas beliau.
Membunuh Gram adalah pilihan
paling masuk akal.
Sebagai seorang asasin,
ini tugas yang tepat untukku.
Aku hanya tidak seperti asasin karena
belum membunuh seorang pun.
Tapi, merebut kisah orang lain,
apa aku kuat menahan beban berat itu?
Saat itu, aku bahkan tidak bisa membunuh iblis
yang mencoba membunuhku.
Aku, tidak bisa membunuhnya.
Tapi, Tuanku bertahan hidup.
Bukankah itu cukup?
Kamu ingin menghibur aku yang lemah ini?
Sama sekali bukan.
Aku hanya tidak ingin Tuanku
jadi seperti diriku di masa lalu.
Membunuh akan membuat hatimu mengering,
sedikit demi sedikit, tapi pasti.
Makin banyak nyawa yang direbut,
hatimu akan terus mengering tanpa terbendung.
Bahkan untuk monster sepertiku.
Aku tidak ingin Tuanku jadi seperti itu.
Tapi, menghabisi musuh
demi melindungi diri atau orang tersayang
ada kalanya tidak terhindarkan.
Sama sekali tidak perlu menyalahkan diri
saat itu terjadi.
Pasti inilah saatnya.
Tapi aku tidak bisa memutuskan
dan terus ragu.
Itulah kelemahanku.
Tuanku itu kuat.
Yang memberikan kisah baru padaku
adalah Tuanku.
Meski aku khawatir apa yang membuat
Baginda Raja Iblis berubah pikiran.
Aku sudah memutuskan
akan di pihak Tuanku sampai akhir.
Akan kulakukan apa pun demi Tuanku.
Termasuk menggantikan tugas membunuh.
Kalau sampai membuatmu menggantikanku,
diriku akan betulan jadi sampah.
Aku tidak akan rela.
Sudah kukira akan begitu.
Pertama harus lihat sendiri Gram seperti apa
dan pastikan harus dibunuh atau tidak.
Akan kuputuskan bagaimana setelah itu.
Sesuai kehendak Tuanku.
Kesampingkan itu dulu, sebisa mungkin
bukalah juga semua rahasiamu.
Selalu kulakukan, kok.
Saat melawan Mahiro,
kamu berubah jadi Kapten Saran, kan?
Aku belum dengar
kamu pernah bertemu dia, lo.
Ah, soal itu...
Kelak akan kuberi tahu.
Sebisa mungkin secepatnya, ya.
Lalu, kamu terlalu tinggi menilaiku.
Tuanku?
Aku ini pecinta kucing.
Cuma itu alasanku
menjadikanmu hewan kontrakku.
Tuanku memang tiada lawan.
Kurasa Gram tidak ada di sini,
tapi di huniannya.
Mau ke sana pun, pasti akan diusir.
Dia juga penanggung jawab di sini,
jadi pasti setor muka kemari.
Tanya ke pegawai kapan dia akan datang,
lalu kembali lagi saat itu, ya.
Iya.
Selain itu, kalau kita tunggu sebentar,
besar kemungkinan dia akan muncul.
Kenapa?
Nanti juga tahu.
Bisa jadi ada yang sudah lihat mukaku,
biar kutunggu di luar saja.
Mohon bantuannya.
Apa?
Ini bukan tempat buat bocah!
Kami tidak ada perlu denganmu.
Kami hanya ingin tahu kapan
Master Serikat datang ke sini.
Tidak akan kuberi tahu.
Aku tidak suka sikapmu yang sok itu.
Hei, bocah, aku sedang mengajari
cewek sinting ini caranya bicara ke orang.
Jangan ganggu!
Maaf saja, tapi tidak perlu diajari.
Kubilang jangan ganggu!
Dasar sialan!
Hentikan, Raul!
Jangan stop aku, Kerria!
Bocah-bocah ini sudah meremehkanku,
seorang petualang perak, Raul si Badai!
Namaku Kerria, pegawai di tempat ini.
Maafkan petualang kami.
Putri Amelia, dengan?
Jangan-jangan, kamu Silent Assassin?
Ha?
Apa?
Maafkan kelancanganku tadi,
Tuan Silent Assassin!
Ah, ini hanya teh,
tapi silakan langsung diminum!
Aduh, Raul ini.
Padahal Serikat Ur sudah mengirim detail
ciri Tuan Silent Assassin, belum kamu lihat?
Sudah kulihat!
Lagian, waktu itu aku kebetulan ada di Ur
dan lihat Tuan Silent Assassin secara langsung!
Saat sihir kegelapan
melahap gerombolan monster,
aku langsung jadi penggemarnya!
Terus, kenapa malah mau menyerang Akira?
Itu soalnya...
Masak seculun ini...
Ah, mohon maaf!
Karena tidak kusangka bisa
menyembunyikan kekuatannya sehebat ini.
- Jadinya, begitulah...
- Dia jujur sekali.
Maaf, Raul memang bodoh,
tapi dia tidak jahat.
Siapa yang bodoh, woi?
Mengajak berkelahi tanpa tahu kekuatan lawan
itu kelakuan orang bodoh, kan?
Raul penggemar berat Tuan Silent Assassin,
tolong maafkan dia.
Oh ya, angkat aku jadi murid!
Kumohon!
Hentikan, aku tidak menerima murid.
Tolong diatur, lah!
Berisik sekali di sini.
Datang juga.
Nona Amelia Rosequartz, ya?
Aku Master Serikat Petualang
di Kota Uruk ini.
Namaku Gram Cluster.
EPISODE 11: ASASIN BERDIRI MEMBACA BUKU
SELANJUTNYA: EPISODE 12 -
ODA AKIRA MENJADI ASASIN