Padahal aku bisa jalan-jalan sendiri.
Ini untuk berjaga-jaga karena Yang Mulia
sedang pergi dalam waktu lama.
Kilika jauh lebih hebat dariku,
dia selalu melatih dirinya.
Nona Kilika memang hebat, tapi yang kelak
memimpin kerajaan adalah Nona Amelia.
Mohon kesadarannya.
Izinkan aku membatalkan
pertunangan dengan Nona Amelia.
Bukan aku yang memutuskan itu.
Sampaikan saja ke Ayahanda.
Liam tidak mau menikah.
Karena Ayunda adalah anak haram.
Ayunda telah melakukan dosa
yang tidak bisa diampuni.
Bukan! Aku—
Anak haram tidak pantas menjadi ratu!
Nona Kilika-lah ratu yang sebenarnya!
Kilika, aku akan pergi dari sini.
Jadi—
Kamu ingin aku membiarkannya?
Anak haram tapi seenaknya sekali.
Hei, bicaramu kelewatan.
Beraninya membela pendosa,
memang siapa dirimu?
Aku asasin kebetulan lewat
yang belum lama ini kenal dengan dia.
STATUSKU SEBAGAI ASASIN JAUH LEBIH
KUAT DARI MILIK PAHLAWAN
Sampai berani melukai Liam.
Makin banyak dosa yang kamu tumpuk, ya.
Dari tadi kamu memanggilnya pendosa,
memangnya apa yang dia lakukan?
Ayunda menyerahkan racun padaku,
dan bilang bahwa itu adalah Potion.
Meski sesama anggota kerajaan,
kejahatan itu tidak bisa dibenarkan!
Memprihatinkan.
Tidak bisa diampuni.
Dasar anak haram!
Nona Kilika...
Bukan!
Aku memang memberinya Potion...
Mau bilang ini ulahku sendiri?
Sekarang sudah paham, kan?
Aku berterima kasih padamu
telah membawa kembali pendosa yang kabur.
Akira, jangan tatap mata Kilika!
Sudah terlambat.
Skill Pemikat sudah kuaktifkan.
Hati pria ini sudah jadi milikku.
Tidak ada seorang pun yang ada
di pihak Ayunda.
Minta maaf.
Ha?
Lepaskan pikatanmu sekarang juga
dan minta maaf ke Akira.
Akira selalu menentukan sendiri
apa yang mau dia lakukan dan rasakan.
Kamu tidak boleh mengubah itu seenaknya!
Apaan, sih?
Padahal kamu tidak pernah memarahiku,
tiba-tiba sekali...
Tenang dulu.
Aku tidak diapa-apakan.
Pemikatnya tidak mempan?
Tidak akan mempan ke lawan
yang selisih levelnya besar.
Skill tipe mental umumnya begitu.
Mustahil orang jelata seperti dia
lebih kuat dariku!
Terserah mau memanggilku apa,
tapi cabut tuduhan palsu ke kakakmu itu.
Tuduhan palsu katamu?
Aku tidak merasa dia bisa berbuat licik
seperti menipu dan menyakiti orang.
Para prajurit!
Bunuh pria ini!
Semuanya!
Turunkan busur kalian!
Ayahanda?
Ada keributan apa ini?
Yang Mulia, ini menyangkut
dosa yang diperbuat Putri Amelia—
Aku tidak tanya padamu.
Kilika, ada apa ini?
Bukankah Ayahanda sedang kunjungan
wilayah jangka panjang?
Ada yang mengharuskanku kembali.
Daripada itu, aku tanya ada apa ini?
Tidak perlu menyalahkan Nona Kilika.
Semuanya salah Nona Amelia.
Sesuai perkataan para prajurit.
Kamu merapalkan Pemikat ke para prajurit?
Lepaskan sekarang juga!
Akan kutentukan hukumanmu nanti.
Izinkan aku memperbaiki
perlakuan Kilika terhadapmu.
Ayahanda.
Aku minta maaf atas nama Kilika.
Menyerang sepihak mengandalkan jumlah
sangat tidak terpuji.
Jadi, pulanglah kalau urusanmu selesai.
Ha?
Ayahanda, Akira sudah menolong
dan menemaniku sampai ke sini.
Apa pun situasinya, ras lain
tidak diizinkan masuk ke tanah ini.
Kalau begitu, aku akan ikut dengan Akira.
Lebih baik aku tidak di sini.
Kamu pikir aku akan mengizinkannya?
Kelak, kamu harus menggantikanku
memimpin negeri ini!
Apa pun kehendaknya,
dirinyalah yang berhak menentukan.
Orang luar jangan ikut menyela.
Justru karena orang luar,
aku tidak wajib mematuhimu.
Aku juga bisa memakai kekerasan
agar kehendaknya diterima.
Ya-Yang Mulia, mohon maaf
atas tindakanku yang memalukan.
Pria inilah yang melawanmu?
Benar.
Niatmu memakai kekerasan
sepertinya bukan omong kosong.
Kalau begitu, aku menantangmu berduel.
Yang menang akan dituruti ucapannya.
Ayahanda!
Kuajukan Kilika sebagai perwakilanku.
Sesuai adat istiadat ras Elf,
duel akan diadakan di depan Pohon Suci!
Maaf, Akira, ini gara-gara aku.
Jangan dipikirkan, ini kehendakku sendiri.
Omong-omong, apa maksud "anak haram"
yang dia sebut-sebut?
Di kepercayaan para Elf, kalau anak kembar lahir,
yang satunya tidak akan mirip orang tuanya.
Itulah anak haram yang akan
membawa bencana pada negeri.
Jadi, kamu dan dia saudara kembar?
Bukankah tradisi membunuh anak haram
dianggap takhayul
dan sudah lama ditinggalkan?
Iya, tapi cuma aku yang warna rambut
dan matanya berbeda.
Itu faktanya.
Meski begitu, kalau adikmu sendiri yang bilang,
bukankah itu penghinaan bagi Nona Amelia?
Padahal menurutku,
rambut dan matamu indah.
Eh?
Tuanku, Pelenyap Keberadaan-mu?
Iya, tidak kupakai.
Akan sia-sia kalau kemenanganku
tidak ditunjukkan dengan jelas.
Akira, Kilika adalah ahli pedang
terkuat ras Elf.
Hati-hati.
Penilaianmu padanya cukup tinggi, ya.
Dulu kami sangat dekat.
Sejak dulu dia selalu berjuang keras.
Dia adik kebanggaanku.
Laksanakan tugasmu dan tunjukkan
derajat seorang bangsawan.
Akan kupenuhi harapan Ayah.
Kamu pikir bisa menang
tanpa menghunuskan pedang?
Bisa gawat kalau aku
kebablasan membunuhmu, kan?
Terserah saja.
Aku hanya ingin mendapatkan kembali
kepercayaan Ayahanda.
Amelia, tadi kamu marah demi aku, kan?
Terima kasih,
sudah marah besar seperti itu.
Yah, tunggu saja.
Kalau aku menang melawannya,
kamu bebas melakukan apa saja.
Akira.
Selaku Raja, kugelar duel ini!
Mulai!
Dia memang layak disebut
ahli pedang terkuat ras Elf...
Si adik memang cukup terampil,
tapi Tuanku jelas lebih unggul.
Kamu mau berlagak seakan ini mudah?
Menyerahlah sebelum kamu terluka.
Jangan meremehkanku!
Apa?
Sihir Penguatan?
Itu sihir Kilika satu-satunya,
tapi karena itulah sihirnya sangat terasah.
Kenapa kamu menangis?
Omong kosong!
Bukannya aku sedang tertawa?
Kamu menyebut itu tertawa?
Sudah cukup, kan?
Dia memujimu.
Apa kamu tidak bisa berbaikan dengannya?
Pokoknya tidak mau!
Mana bisa aku berbaikan dengan orang
yang merenggut segalanya dariku?
Yoru, lindungi Amelia!
Siap!
Aku tidak punya apa-apa!
Semuanya direnggut Ayunda yang Anak Dewa!
Cuma aku yang beda.
Rambut yang begitu indah,
aku sangat menyukainya.
Pekerjaan Nona Amelia sudah diketahui,
Anak Dewa yang ada dalam legenda.
Anak Dewa?
Kalau kekuatannya bangkit,
Anak Dewa bisa menggerakkan dunia
sesuai keinginannya, kan?
Selama ada Nona Amelia,
negeri kita akan aman sentosa.
Sejak hari itu, tidak ada lagi
yang memperhatikanku!
Makanya, aku tidak akan berhenti
sebelum merebut semuanya kembali!
Kilika, hentikan!
Nona Amelia!
Liam!
Tolong selamatkan Nona Kilika dengan ini.
Iya.
Itu?
Ranting Pohon Suci
yang punya kekuatan penyucian!
Nona Amelia?
Pemikatku lepas satu per satu.
Pada akhirnya aku kehilangan semua.
Semuanya direnggut Ayunda!
Bukan begitu!
Bukan begitu, Nona Kilika!
Kilika!
Kalau kuhindari, mereka bisa mati!
Tidak ada yang melihatku!
Padahal aku ada di sini!
Sihir Bayangan, diaktifkan!
Lahap habis semuanya!
Gawat.
Lahap aku!
Ini...
Sihir Penguatan Bayangan?
Bukan.
Apa itu?
Kamu bilang tidak ada
yang memperhatikanmu.
Tapi itu tidak mungkin.
Kalian berdua ingin menertawakanku?
Skill Pemikat-ku bisa lepas begitu cepat,
ternyata Liam sekuat ini.
Kamu salah, Nona Kilika.
Apanya yang salah?
Padahal kamu sudah sadar, memihak ke Ayunda,
dan menyadarkan semuanya dari pikatanku.
Kilika, sejak awal
Liam tidak terpengaruh skill milikmu.
Berhenti mengerjaiku!
Mau diasingkan atau dieksekusi,
hukum saja aku sesuka Ayunda!
Kalau ada yang harus dihukum,
akulah orangnya.
Amelia tidak merenggut apa-apa,
akulah yang merenggut segalanya darimu.
Bahkan Ayahanda ikut
mengatakan hal tidak masuk akal.
Kilika.
Eh?
Sekarang akan kukembalikan ingatanmu.
Skill "Belenggu Ingatan", dilepas.
Hari ini pun Nona Kilika semangat sekali.
Mengayun pedang saja tidak cukup,
aku mau pergi latihan rahasia!
Ah, Nona Kilika...
Ayahanda sendiri bilang
aku boleh masuk sampai lantai ketiga.
Itu tidak cukup untuk bisa jadi kuat.
Tapi, aku sudah janji.
Ini buat kamu.
Monster yang cocok
untuk menaikkan levelmu akan berkumpul.
Ei!
Tidak mungkin!
Seharusnya monster labirin
tidak bisa keluar!
Kalau tidak kuhentikan di sini,
warga akan diserang.
Nona Kilika!
Liam!
Cepat lari!
Tapi...
Liam...
Liam sudah mati, tepat di depan matamu.
Karena terbebani rasa bersalah,
hatimu pun kemudian hancur.
Jadi, kamu harus dibuat melupakannya.
Yang meredakan situasi saat itu
adalah "Penciptaan Sihir" Amelia.
Saat itu, Amelia telah menciptakan dua skill,
yaitu Sihir Gravitasi dan Sihir Pembangkit.
Kamu pasti merasa
hati orang-orang mulai menjauh.
Kemunculan Anak Dewa
bukan penyebab satu-satunya.
Tapi karena cuma dirimu
yang tidak tahu soal ini.
Cuma aku...
Karena tidak boleh diketahui,
kamu seakan terpisah selembar kertas tipis.
Aku juga bukan pengecualian.
Kalau berhasil menunjukkan kelayakan
sebagai bangsawan dalam duel,
kamu bisa bangga pada diri sendiri
tanpa bergantung pada Pemikat.
Kupikir bisa menyampaikan kebenarannya
kalau kamu sudah punya keteguhan itu.
Jadi aku dimanfaatkan, ya.
Meski akhirnya rencanaku harus diungkap
dalam bentuk yang berbeda.
Aku begitu bodoh.
Sebelum kebencian Nona Kilika
menguat lebih dari ini,
Nona Amelia berupaya mengasingkan diri
supaya kalian berdua bisa terpisah.
Jadi, kamu benaran tidak terpengaruh.
Saat Liam dibangkitkan,
kebetulan daun Pohon Suci
masuk ke tubuhnya.
Skill Pemikat jadi tidak mempan.
Aku sungguh terpesona pada Nona Kilika
yang terus berdedikasi untuk mencapai puncak.
Tidak berhasil menghentikanmu
adalah kelemahanku.
Aku ini kenapa, sih?
Malah menganggap kepedulian kalian
sebagai pengasingan.
Iri dan memusuhi Ayunda
yang membereskan kesalahanku pula.
Betapa bodohnya!
Itu tidak benar!
Kilika lebih hebat dariku.
Sebelum maupun setelah kejadian itu,
kamu terus berjuang keras.
Selain itu, sebenarnya kamu
baik hati dan perhatian.
Aku masih mengingatnya.
Ayunda! Maafkan aku!
Nona Kilika!
Cepat obati lukanya!
Bawakan Potion dan perban!
Cepat!
Syukurlah bukan luka serius!
Semuanya perhatian padamu, tuh.
Benar.
Meski tanpa Skill Pemikat,
kami semua menyayangi Nona Kilika.
Aku ingin dia menyadarinya.
Selain itu, kamu memanfaatkan keributan
untuk mengungkapkan perasaan padanya.
Aku yang menang duelnya, kan?
Karena itulah kugelar jamuan penyambutan.
Berarti, dia bebas melakukan apa pun, ya.
Aku tidak akan ingkar janji.
Jadi, ke mana kamu akan pergi?
Untuk sekarang, aku ingin menuju
Benua Manusia Hewan.
Monster Kontrak-ku bilang itu daerah yang tepat
untuk suplai dan membeli senjata.
Akira, sini sebentar.
Ada apa?
Panggil namaku.
Bukan "kamu" atau "dia".
Seperti waktu sebelum duel dimulai.
Cepat.
Amelia.
Sekali lagi!
Lagi!
Amelia.
Senangnya!
Aneh sekali dirimu.
Aku akan ikut ke mana pun Akira pergi!
Kita akan terus bersama!
Yah, kalau kamu yang memutuskan—
Jangan pakai "kamu".
Amelia.
Sekali lagi.
- Amelia.
- Ya, ampun.
- Aku juga akan memanggil Akira dengan namamu!
- Tuanku dan Nona Amelia
- Dari awal bukannya sudah?
- seperti anak kecil saja.
Konyol sekali.
Maaf, Asahina, kita tidak sempat
menunggu sampai Akira datang.
Iya, aku juga paham.
Soalnya sudah mulai susah menaikkan level
dengan monster di negeri Yamato.
Selain itu...
Ini sudah waktunya anggota lain selain Satou
dan Asahina memperkuat senjatanya.
Itu artinya kita harus menuju...
Benua Manusia Hewan.
EPISODE 4: ASASIN MEMANGGIL NAMA
SELANJUTNYA: EPISODE 5 -
ASASIN TIDUR DI KASUR