Ini...
Eh?
Kucing?
STATUSKU SEBAGAI ASASIN JAUH LEBIH
KUAT DARI MILIK PAHLAWAN
Meski sudah lemah, sepertinya belum mati.
Dia punya Extra Skill: Berubah Wujud.
Berubah Wujud?
Iya.
Naga asli seharusnya lebih susah dilawan.
Nama monster ini...
Black Cat.
Kok kamu bisa tahu?
Pakai Mata Dunia, ya?
Kenapa kamu malah tidak pakai?
Tidak bisa kukendalikan dengan baik.
MATA DUNIA LV.1 - MUJUR
Mungkin levelku masih kurang.
Itu hanya karena Akira melawan.
Tidak kusangka akan kalah
oleh makhluk sekelas kalian.
Aku iseng berubah jadi naga yang pernah kulihat,
tapi tampaknya terlalu berlebihan.
Jadi, kamu bisa bicara?
Jangan samakan aku dengan monster
yang cuma punya insting.
Baginda Raja Iblis menciptakanku
sebagai makhluk dengan kecerdasan tinggi.
Dia menyebut dirinya sendiri pintar.
Tipe seperti itu memang ada.
Kesampingkan Elf yang di situ.
Tapi tahu apa bocah ingusan lemah
yang bahkan belum hidup seratus tahun?
Bicaramu sok sekali,
tidak bisa baca situasi, ya?
Kamu tidak leluasa bergerak
karena luka yang tadi, kan?
Lakukan saja semaumu,
tapi sebelum itu.
Aku punya pesan
dari Baginda Raja Iblis untukmu.
Raja Iblis berpesan untukku?
"Kutunggu dirimu di Istana Raja Iblis yang
ada di dalam benua para iblis tinggal, Volcano."
Itu saja.
Aneh.
Kenapa Raja Iblis tahu tentangku?
Apa dia juga tahu,
aku akan datang ke sini?
Entahlah.
Aku tidak dapat memahami
pemikiran mendalam Baginda Raja Iblis.
Nah, tugas selesai, bunuhlah aku.
Tidak mau.
Bunuh saja aku tanpa basa-basi.
Bagi ras lain, monster dan iblis
adalah musuh bersama, bukan?
Tidak ada hubungannya denganku.
Ditambah lagi.
Asumsi bahwa Ras Iblis adalah musuh
terdengar mencurigakan buatku.
Tapi, Akira, pintunya tidak akan terbuka
sampai bos atau penantang yang masuk mati.
Aku tahu.
Lalu kenapa tidak mau membunuhku?
Soalnya aku suka kucing.
Hah?
Mana bisa aku membunuh kucing
dengan bulu seindah ini.
Ditambah, tidak seperti monster lain yang buas,
kamu bisa nyambung diajak bicara.
Aku tidak keberatan diejek,
tapi apa kamu mau mati kelaparan di sini?
Pasti ada solusinya, kan?
Semacam jalan belakang.
Ada, sih.
Jadi memang ada, ya?
Kontrak Tuan dan Hamba.
Dia akan berhenti jadi bos
kalau dijadikan Monster Kontrak Akira.
Konyol sekali.
Ritual kontrak memerlukan kendali
daya sihir yang luar biasa dari tuannya.
Bocah ingusan ini tidak akan bisa.
Akira tadi melakukannya.
Eh?
Sejauh yang kutahu, hanya pahlawan terdahulu
yang bisa melakukan hal itu.
Jadi, yang mengecohku tadi adalah
daya sihir yang dilepaskan dari tubuhnya?
Akira bisa menjalankan ritualnya,
tapi berhasil atau tidaknya...
Apa yang terjadi kalau gagal?
Antara aku atau dirimu,
mungkin bahkan kita berdua akan mati.
Baiklah.
Kenapa mau sejauh itu?
Padahal kamu bisa saja mati?
Bukan apa-apa,
aku cuma ingin melakukannya.
Bodoh, aku tidak peduli
kalau gagal dan harus mati.
Lakukan sesukamu.
Sejak awal aku sudah tidak suka
dengan sikapmu
yang seolah tidak peduli
akan hidup atau mati.
Aku hanya berpikir tidak ada
gunanya hidup lebih lama lagi.
Cara melakukan ritualnya?
Ah, anu, pertama kamu harus
memberi dia nama baru.
Yoru, bagaimana dengan itu?
Nama itu menggambarkan bulumu
yang indah bak langit malam.
Selanjutnya, sejajarkan tangan kalian
dan alirkan daya sihirmu padanya.
Aku yakin Akira pasti bisa.
Tapi, kalau lanjut lebih dari ini,
kamu tidak bisa mundur lagi.
Jiwa kalian akan terhubung kalau berhasil
atau akan mati kalau gagal.
Aku—
Aku tidak berniat mati.
Iya.
Tempat ini, di dalam dirinya?
Sebuah kota?
Hentikan!
Hunuskan pedangmu dan bunuh aku.
Kalau jiwamu mati di sini, tubuhmu
cuma akan jadi seonggok daging hidup.
Pilihanmu hanya membunuhku
agar tetap hidup!
Akhirnya mau juga.
Ayo, bunuh aku kalau kamu tidak mau mati.
Apa maksudmu?
Semua akan selesai kalau membunuhku.
Aku tidak akan membunuhmu.
Sebenarnya kamu pun
tidak ingin membunuhku, kan?
Aku ini monster.
Memangnya ada aturan kalau monster
harus membunuh ras lain?
Bukan aturan, tapi insting.
Meski punya kecerdasan,
insting tidak dapat dihapus.
Kamu bilang seperti itu karena ingin
menunjukkan rasa muakmu, kan?
Tenang saja.
Aku yang akan mengawasimu.
Agar kamu tidak lagi melakukan hal seperti ini.
Akira!
Sudah selesai?
Kamu masih hidup!
Simbol kontrak.
Bukti jiwa kalian sudah terhubung!
Aku jadi ingin melihat
seperti apa akhir perjalananmu.
Nama tuanmu adalah Oda Akira.
Yoru, mohon kerja samanya.
Yoru.
Nama yang bagus.
Tuan baruku, Oda Akira,
aku bersumpah akan melayanimu.
Aku Amelia.
Yoru, salam kenal.
Baik, aku akan menghormati
rekan Tuanku.
Rekan?
Rekan!
Itu pintu keluarnya.
Lingkaran sihir?
Sepertinya labirin ini sudah mengakui
bahwa diriku sudah bukan bos tempat ini.
Sebenarnya aku ingin segera lanjut,
tapi Yoru belum bisa bergerak, ya?
Jalan keluarnya tidak akan hilang
sebelum dipakai.
Apa aku boleh istirahat dulu sebentar?
Toh, monster lain tidak akan masuk ke ruang bos.
Kalau begitu, bagaimana kalau
kita mengobrol santai dulu?
Aku setuju dengan Nona Amelia.
Kesempatan bagus untuk kita saling kenal.
Tiba-tiba jadi santai, ya.
Yah, boleh, lah.
Kita coba ke sini karena rumornya
ada negara bernama Yamato di benua ini.
Katanya, ini negara buatan pahlawan
yang dipanggil beberapa generasi yang lalu?
Tempat ini bagus banget!
Kalian berdua cocok banget!
Cocok! Cocok abis!
Serius?
Benaran cocok?
Iya, iya!
Maaf membuat kalian menunggu
karena memakai ini butuh waktu lama.
- Selamat makan!
Tidak kusangka bisa makan Kaisendon lagi!
Bisa masuk pemandian air panas pula.
Untung aku ikut Satou.
Tempat ini suasananya kayak
Era Bakumatsu yang kusuka!
Rasanya Ryoma dan Kondo
bisa mendadak muncul!
Yuki, boleh minta wasabimu?
Boleh!
Kalau wasabi kalian masih sisa,
aku minta, dong.
Shiori sangat suka wasabi, ya.
Ayo telaah situasi kita.
Pertama, uang pegangan.
Akan segera habis kalau tidak cari kerja.
Kita jadi petualang saja.
Kita sudah papasan beberapa kali di jalan,
juga bisa mengambil permintaan
kalau mendaftar ke serikat.
Iya.
Selanjutnya, informasi.
Kita terlalu buta soal dunia ini.
Ayo tanya ke banyak orang dan kalau bisa
aku ingin mendapatkan buku.
Ada cara untuk kembali ke dunia asal kita
yang tertulis di buku, tidak, ya?
Nah, soal itu.
Menurutku, cara tercepat untuk pulang
adalah mengalahkan Raja Iblis.
Eh?
Tolong jelaskan alasanmu.
Raja dan Putri yang memanggil kita,
kemungkinan juga tahu cara memulangkan.
Kita pasti bisa negosiasi
kalau punya pencapaian.
Teman-teman sekelas kita juga
masih tinggal di istana kerajaan.
Iya.
Setelah anggaran dan informasi kita mumpuni,
aku ingin segera ke benua Ras Iblis.
Tidak, kita harus bergabung
dengan Akira dulu.
Kalau tinggal di sini, besar kemungkinan
Akira akan datang kemari.
Menurut skill "Firasat" milikku,
Akira jauh lebih kuat daripada kita.
Akan berbahaya menantang Raja Iblis
tanpa dirinya.
Aku juga setuju kalau Asahina bilang begitu.
Boleh juga.
Aku ingin ngobrol lagi sama dia,
hobi kami juga cocok.
Bisa jadi dia yang membunuh Kapten Saran, lo!
Harusnya bahasan itu sudah selesai.
Persepsi kita cuma disesatkan oleh kutukan.
Tapi, dari dulu Oda selalu bergerak sendiri.
Apa dia mau gabung dengan kita?
Ketua grup ini adalah Satou.
Apa pendapat Satou tentang usul Asahina?
Bukan berarti aku sama sekali
tidak kenal dengan Akira.
Kemungkinan benar kalau dia
lebih kuat dari kita.
Tapi, bertarung bersamanya
pasti akan sulit.
Karena, dia bahkan belum mengingatku
meski kami selalu satu kelas sejak TK.
- Eh?
Kerja sama tim Akira memang minus.
Aku bisa tahu karena selalu bersamanya.
Katanya cuma Pedang Suci Pahlawan
yang bisa mengalahkan Raja Iblis.
Berarti, kerja sama grup akan sangat penting.
Kalau perbedaan kekuatannya kentara,
Akira pasti enggan bekerja sama dengan kita.
Sebaiknya anggap dia baru bisa diajak gabung
setelah kita menyamai kekuatannya.
Aku setuju.
Jadi kita menunggu Akira di sini,
hanya selama monster yang bisa dilawan
di dekat sini seimbang dengan kita.
Bagaimana?
- Iya!
- Ya.
- Oke!
Sip, ayo mulai bergerak.
Ke-Kenapa?
Justru kami yang ingin menanyakannya.
Kenapa, kamu masih hidup?
Aku yang terpaksa meninggalkan negaraku,
hanyut hingga ke pantai
dan ditelan slime hitam.
Kemudian saat tersadar, ada Akira di sana.
Situasimu berat juga.
Tapi, aku gagal paham.
Slime tidak memangsa manusia.
Meski dimangsa pun,
mengapa tetap utuh dan tidak dicerna?
Aku berterima kasih pada slime itu
karena jadi bisa bertemu dengan Akira.
Kamu masih sempat bahas itu?
Kurasa, kamu sebaiknya pulang kampung
dan menuntaskan semuanya.
Mustahil.
Aku sudah tidak punya tempat pulang.
Dirundingkan, dong.
Kamu ribut dengan adikmu, kan?
Justru mustahil karena dia adikku.
Masalah memang bisa rumit
kalau menyangkut keluarga.
Tapi, justru bisa dituntaskan
karena kalian keluarga.
Aku juga
punya seorang adik perempuan.
Ini, layar ponselmu sudah lama pecah, kan?
Belakangan ini,
Kakak kelihatan ngantuk terus.
Aku tidak mau Kakak menambah pekerjaan
demi membelikan ini.
Parah banget!
Kakak jahat sekali
sampai bikin adiknya menangis.
Ibu?
Ibu baik-baik saja bangun begitu?
Iya.
Yui, pahamilah perasaan Akira.
Ya.
Aku marah karena paham.
Kali ini akan kumaafkan.
Diterima tapi bicaranya begitu?
Intinya, wajar kalau sedikit berselisih
dengan keluarga sendiri.
Keluarga Tuanku ada di dunia lain, ya.
Akira, kamu ingin bertemu mereka?
Iya, aku ingin segera pulang
dan bertemu ibu dan adikku.
Oh.
Tapi, ada yang harus kulakukan terlebih dulu.
Di dunia asalku, keberadaanku sangat tipis
dan tidak ada yang memperhatikanku.
Makanya, aku jadi bisa menerima fakta
ada Pelenyap Keberadaan di skill milikku.
Ada orang yang bisa langsung menemukanku
dan mengajari cara bertahan hidup di dunia ini.
Tapi, orang itu dibunuh
oleh orang-orang biadab.
Mungkin dia tidak akan dibunuh
kalau tidak terlalu dekat denganku.
Aku tidak akan pulang sampai bisa
membalaskan dendam Kapten Saran!
Akira!
Tuanku, bisa tolong tahan niat membunuhmu?
Maaf.
Omong-omong, Saran yang kamu bahas
adalah Saran Mithray?
Aku juga tahu namanya.
Dia memang terkenal
sebagai kapten kesatria sebuah negara.
Begitu rupanya.
Apa yang kamu lakukan, Tuanku?
Aku mencoba meringankan suasana
karena sudah membuatnya jadi berat.
Aku sering memainkan ini
dengan kucing liar dekat rumah.
Aku bukanlah kucing liar.
Akira, aku juga mau memainkannya.
Sampai Nona Amelia segala.
Sensasi sentuhan yang luar biasa.
Sekarang biar kuperjelas.
Aku memang suka dengan kucing,
ucapanku tadi bukan bualan semata.
Aku juga suka kucing.
Aduh, kalian bisa sedikit lebih serius, tidak?
Kalau aku atau Tuanku ada yang mati...
Yang lainnya juga akan mati,
karena jiwanya sudah terhubung, kan?
Tepat.
Sejauh apa pun terpisah,
kita masih bisa komunikasi lewat hati.
Lebih praktis dari ponsel.
Bikin iri.
Iya, kan?
Tapi akulah yang menjalin kontrak dengan Yoru.
Dia adalah Monster Kontrak milikku.
Aku bukan iri sama Akira,
tapi sama Yoru.
Kamu bilang sesuatu?
Aku tidak bilang apa-apa.
Ayo segera keluar.
Yoru, ini terhubung ke mana?
Aku tidak tahu.
Kini hanya segelintir Ras Iblis yang memiliki
pengetahuan untuk menciptakan lingkaran sihir.
Begitu, ya.
Berarti setelah balas dendamku selesai,
kita harus ke wilayah Ras Iblis
untuk dibuatkan lingkaran sihir.
Sekalian ketemu Raja Iblis
dan membersihkan wajahmu.
Terima kasih kalau begitu.
Dulu, aku pernah dengar.
Lingkaran sihir teleportasi putih kebiruan
bisa mengirim ke tempat yang dimau.
Kalau dimasuki banyak orang,
akan merespons kehendak salah satunya.
Kalau ceritamu benar, ujungnya tetap
untung-untungan akan muncul di mana.
Asalkan bersama Akira,
aku rela pergi ke mana saja.
Soalnya kalau sama aku,
kamu bisa makan kapan pun, kan?
Ya sudah, ayo.
Saat ini aku berpikir, kalau berharap
pulang ke keseharian yang damai,
akankah lingkaran sihir mengabulkannya?
Memang sempat terbayang,
tapi langsung kuhapus pemikiran itu.
Harapan masih belum boleh terkabul.
Tidak mungkin.
Itu Pohon Suci.
Berarti ini Benua Forest, wilayah Ras Elf.
Kita pergi cukup jauh, ya.
Tapi, bukan destinasi yang buruk.
Kenapa?
Padahal aku belum ingin datang ke sini.
Akira!
Kupenggal kepalamu kalau bergerak.
Liam Gladiolus.
Aku kemari untuk memeriksa
karena ada cahaya aneh,
ternyata ada pendosa yang sudah
membuang negaranya.
Kamu sudah bukan tuan putri lagi,
tidak ada tempat untukmu di negara ini.
Larilah seperti waktu itu—
Aku benci orang yang mengoceh
padahal tidak ditanya.
Akira, terima kasih.
Tidak, sepertinya reaksi kita terlambat.
Kita sudah dikepung.
Berani sekali kembali kemari.
Kilika.
Anak haram yang sudah melukaiku,
kali ini akan kubuat kamu menebus dosa itu.
Bukan begitu, Ayunda Amelia?
Walah.
Ini, sih, berselisihnya terlalu parah.
Episode 3 - Asasin Mengelus Seekor Kucing
Selanjutnya
Episode 4 - Asasin Memanggil Nama