Betapa dahsyat kekuatannya.
Tuanku!
Tuanku.
Penggunaan daya sihir Master
melebihi batas yang diizinkan.
Fungsi vital terganggu,
Sihir Bayangan diaktifkan paksa.
Mode: Penyembuh.
Mengambil daya yang dibutuhkan dari daya sihir
yang tersimpan dalam Sihir Bayangan.
Penyembuhan selesai.
Sihir Bayangan, dimatikan.
STATUSKU SEBAGAI ASASIN JAUH LEBIH
KUAT DARI MILIK PAHLAWAN
Tuanku, kamu sudah sadar?
Di mana ini?
Rumah Crow.
Dia membawa Tuanku
yang terkapar pingsan sampai ke sini.
Berapa jam tertidur?
Lima jam? Enam jam?
Tidak, satu hari lebih lima jam.
Apa katamu?
Tidak perlu heran.
Daya sihir Tuanku habis sepenuhnya
dan dalam kondisi
yang bisa saja kehilangan nyawa.
Hanya saja.
Ada apa?
Sihir Bayangan aktif sendiri
dan memberimu daya sihir.
Itu begitu tidak masuk akal.
Tuanku, sihir apa itu sebenarnya?
Aku juga tidak tahu.
Daripada memikirkan itu,
ada yang harus kita lakukan.
Kamu sudah siuman?
Anggap aku sewa kasurmu.
Masukkan saja ke tagihan.
Kamu mau pergi ke mana?
Menyelamatkan Amelia.
Memangnya kamu tahu dia ada di mana?
Sudah lewat satu hari lebih.
Mungkin sedang menuju wilayah Iblis
atau malah sudah ada di dalamnya.
Kalau begitu, aku tinggal
menerobos wilayah iblis.
Tenangkan dirimu.
Aku sudah tenang!
Hanya buru-buru saja.
Orang tenang mana yang mau
melawan Iblis tanpa bawa senjata?
Kalau tidak ada, apa boleh buat!
Ada di sana.
Pandangan yang menyempit adalah
bukti hilangnya ketenangan diri.
Kamu membaginya jadi dua?
Asasin lebih mudah menggunakan
pedang pendek, kan?
Bahan dan biayanya kutanggung dulu,
tapi bayarlah dalam waktu dekat.
Aku berutang padamu.
Lalu, akan kupinjamkan ini juga.
Cincin?
Katanya itu buatan pahlawan kedua
atau ketiga.
"Aku yang akan menuntunmu."
Jadi kamu memang bisa membacanya, ya.
Ini bahasa dari duniaku berasal.
Jadi, ini apa?
Seperti yang kamu sebut barusan.
Cincin itu akan menunjukkan lokasi
yang diinginkan pemakainya.
Arahnya ke Labirin Brute.
Kalau menuju wilayah iblis,
seharusnya mengarah ke sana.
Aku tidak tahu alasannya, tapi sepertinya
masih berdiam di dalam labirin.
Asal tahu itu sudah cukup.
Terima kasih.
Ayo pergi, Yoru!
Tuanku, karena aku hewan kontrakmu.
Aku akan menemanimu
ke mana pun tujuanmu.
Tapi, jangan lakukan hal ceroboh lagi.
Iya, aku tidak akan mengulangi
yang seperti kemarin.
Kalau aku mati,
kamu juga akan mati.
Itu benar, tapi...
Intinya, jangan mati.
Aku mengerti.
Bagus, bagus.
Ternyata bisa berhasil.
Sihir pengendali monster
yang hanya bisa digunakan para Iblis.
Aku sudah lama penasaran
apa jadinya kalau
dirapalkan ke manusia, elf,
atau manusia hewan.
Berkatmu, misteri itu terpecahkan.
Memang tidak bisa sampai dikendalikan,
tapi elf bisa sepenuhnya dilumpuhkan.
Ini hasil yang bagus!
Kenapa?
Wah, ternyata masih bisa bicara?
Pas sekali, jadi tidak membosankan.
Kenapa pergi ke labirin?
Begini, Iblis peringkat dua itu bisa
memakai lingkaran sihir teleportasi.
Karena aku peringkat tiga,
mungkin bisa dibilang dia atasanku?
Dia mengirimku ke labirin ini
dengan lingkaran sihir,
jadi aku harus dibuatkan lagi untuk pulang.
Intinya, aku sedang menunggu
atasanku datang menjemput.
Kapan dia akan datang?
Entah, kira-kira kapan, ya?
Padahal tidak bisa bergerak,
kamu tetap ingin mengorek informasi, ya?
Boleh, kok.
Silakan tanya apa saja.
Akan kujawab kalau aku tahu.
Selagi itu mungkin si Asasin
akan datang ke sini,
tapi apa pun informasi yang kamu berikan,
dia tidak akan menang melawanku.
Tenang saja, kamu tidak akan mati.
Aku harus menyerahkanmu ke Raja Iblis
dalam kondisi hidup.
Kalau tidak, aku bisa kena marah.
Cahayanya menunjuk ke bawah tanah.
Sepertinya Nona Amelia benar ada di labirin,
sudah begitu di lantai yang cukup dalam.
Ayo bergegas, Yoru.
Dimengerti.
Tolong tunggu sebentar!
Aku yakin kamu Tuan Akira Oda.
Aku mengejar karena
ingin menyampaikan sesuatu.
Kamu...
Kumohon, ajak aku menuju labirin
tempat Putri Amelia diculik—
Kenapa kamu tahu lokasi Amelia?
Akan kubunuh tergantung jawabanmu.
Aku memakai skill Penguat Penciuman.
Bau Putri Amelia terhenti
di pintu masuk labirin.
Aku juga tahu dari bau kalau kalian
hendak ke labirin lewat jalan ini.
Penguat Penciuman adalah skill yang jamak
dimiliki manusia hewan.
Paling tidak ucapannya tidak keliru.
Jelaskan situasimu.
Aku Lia Lagoon.
Putri Pertama
dari Kerajaan Manusia Hewan, Uruk.
Ada informasi bahwa Raja Iblis telah
bergerak mengincar Putri Amelia,
jadi aku hendak memperingati kalian.
Kenapa tidak segera menemuiku?
Kukira kamu tidak akan percaya
tanpa adanya bukti.
Saat menyelidiki lebih lanjut,
terjadi keributan kemarin.
Aku tidak ingin menggunakannya,
tapi apa boleh buat.
Sepertinya kamu tidak berbohong.
Penghalang Dewa itu skill apa?
Eh, kenapa bisa tahu itu?
Jawab.
Penghalang biasa hanya bisa dipasang
ke ruang yang ditentukan.
Tapi, Penghalang Dewa
bisa dipasangkan pada objek bergerak.
Apa bisa dipasangkan pada manusia?
Bisa!
Aku yakin pasti akan berguna!
Mereka tidak boleh sampai mendapatkannya.
Raja Iblis mengincar Sihir Pembangkit
milik Putri Amelia!
Kamu juga cepat naik!
Apa dia bisa dipercaya, Tuanku?
Kemampuannya cocok
untuk melindungi Amelia.
Kamu harus berguna seperti
ucapanmu barusan.
Mohon kerja samanya!
Raja Iblis mengincar
Sihir Pembangkit milikku?
Kalian para Iblis punya umur
yang nyaris abadi.
Juga ras terkuat yang tidak akan
mudah mati karena hal sepele.
Aku juga tidak tahu.
Sihirmu memang langka, tapi tidak berlaku
kalau matinya sudah terlalu lama.
Lalu, setelah dipakai, tidak akan bisa
dipakai lagi dalam beberapa hari, kan?
Padahal tidak seberguna itu, lo.
Kamu tahu banyak, ya.
Yang jelas, kamu tidak akan bisa membangkitkan
si Asasin yang habis ini bakal kubunuh.
Soalnya kamu
tadi terluka parah dan terpaksa memakai
Sihir Pembangkit ke dirimu sendiri.
Wah, tidak sabar jadinya.
Kalau si Asasin mati,
kira-kira tangismu akan seperti apa, ya?
Oh, iya!
Adikmu menangis sampai histeris, kan?
Aku berharap kamu bisa
mengungguli yang waktu itu.
Ini bukan pertama kalinya
kamu bertemu denganku, kan?
Kenapa waktu itu kamu ada
di Kerajaan Retice?
Keluargaku diculik oleh slime hitam.
Aku menelusuri keberadaannya.
Slime hitam?
Iya.
Sekarang aku jadi bagian keluarga kerajaan
sebagai anak angkat,
tapi sebelumnya aku tinggal
di desa kecil daerah pelosok.
Suatu hari, ada slime hitam
yang muncul di desa.
Ayah, ibu, adik, dan seluruh warga desaku
tertangkap oleh monster yang seharusnya
bisa dikalahkan dengan sekali serang.
Slime itu sudah diubah dan dilepas
oleh seseorang!
Kemungkinan sama.
Saat kemampuanku
sebagai pelindung mulai diakui,
aku ditawari keluarga kerajaan
untuk jadi anak angkat.
Dalam waktu singkat aku menjadi putri
dan dengan wewenang itu
aku menyelidiki apa yang terjadi kala itu
dan akhirnya tiba di Kerajaan Retice.
Begitu rupanya.
Selain orang tua dan penduduk desaku,
banyak manusia hewan
dan manusia diculik.
Juga ras elf meski hanya sedikit.
Nyawa mereka digunakan sebagai tumbal
untuk memanggil Pahlawan.
Pahlawan yang dipanggil atas
tumbal keluarga dan sesamaku.
Aku ada di sana
karena ingin melihatnya sendiri!
Aku juga datang ke dunia ini
lewat pemanggilan.
Salah satu orang yang paling kamu benci.
Aku tidak punya dendam pada kalian.
Yang tidak bisa kumaafkan adalah
Raja dan Putri yang melakukan pemanggilan!
Aku juga punya alasan
untuk tidak mengampuni mereka.
Terlebih, alasan pemanggilan untuk melawan
invasi ras iblis juga terasa janggal.
Itu sudah bukan janggal lagi,
tapi sebuah kebohongan.
Setidaknya dalam 100 tahun terakhir,
ras iblis tidak pernah memulai perang.
Ras lain hanya berbagi keyakinan bahwa ras iblis
adalah citra kejahatan yang patut dibenci.
Apa-apaan itu?
Sudah terlihat.
Itu pintu masuk Labirin Brute.
Langsung masuk ke dalam!
Seingatku, syarat untuk membuka
tangga turun adalah
dengan mengalahkan
sejumlah monster di lantai tersebut.
Itu aturan yang berlaku di seluruh labirin
ciptaan Raja Iblis Pertama.
Tidak ada jalan pintasnya.
Akan kuselesaikan dengan Sihir Bayangan.
Tunggu, saat tiba, kita langsung
bertarung dengan iblis.
Tuanku perlu menghindari
buang-buang stamina.
Terus bagaimana?
Kalau buang-buang waktu Amelia akan...
Aku akan berubah wujud
dan membantai para keroco.
Lariku juga akan makin cepat.
Tapi...
Aku tidak yakin bisa mempertahankan
akal sehat dalam wujud itu.
Aku bisa hilang kewarasan
dan melukai Tuanku.
Kuharap aku sudah tidak akan
tertelan oleh insting lagi...
Sudah kubilang,
aku yang akan mengawasimu.
Selama aku di sisimu,
kamu akan baik-baik saja!
Tuanku.
Yoru, hanya kamu yang bisa
kumintai tolong.
Dimengerti.
Aku akan bekerja sepenuh hati
selaku hewan kontrak Tuanku!
Ayo!
Baik!
Pegangan yang kencang!
Kalau sampai terempas, tamat sudah!
Baik!
Yoru...
Hei, Yoru!
Kamu mendengarku?
Sial! Dengarkan suaraku, Yoru!
Yoru!
Tu... anku...
Iya, aku di sini.
Aku akan terbantu kalau bisa terus
mengajakku bicara seperti itu.
Kurasa aku bisa mempertahankan kewarasanku.
Itu perkara mudah.
Yoru, bagaimana kalau kita
melanjutkan bahasan yang barusan?
Kenapa iblis bisa sampai begitu dibenci?
Raja Iblis Pertama memang
menyerang ras lain.
Sepertinya itu balas dendam karena ras iblis
diasingkan ke Benua Volcano yang tandus.
Semuanya terpatri pada masa itu.
Raja Iblis adalah bos penjahat
dan pembasminya adalah pahlawan.
Semacam bias, ya.
Benar.
Hal itu mengundang kemalangan.
Raja Iblis beberapa generasi yang lalu
kehilangan istrinya di tangan seorang penyusup.
Dia bahkan bukan pahlawan.
Hanya orang bodoh yang membunuh
istri orang saat sedang sendirian
karena mengagumi pahlawan
dan ingin punya pencapaian.
Kudengar Raja Iblis yang kehilangan istrinya
adalah sosok baik hati yang sayang
pada keluarga dan rekannya.
Cerita yang memuakkan.
Tapi, kalau Raja Iblis yang sekarang
memerintahkan untuk menculik Amelia,
aku tidak akan memaafkannya.
Itu tidak jadi masalah.
Tapi, tolong ingat ini.
Iblis juga banyak jenisnya.
Kalau ada iblis jahat yang hanya
menganggap ras lain bagai serangga,
ada juga yang menghindari konflik
dan menginginkan perdamaian.
Baiklah.
Akan kuingat.
Akira!
Amelia!
Kamu harus mengembalikannya.
Lia, penghalangnya!
Baik!
Lebih cepat dari perkiraanku.
Tangan kanan Raja Iblis memang hebat.
Ternyata bisa berubah jadi Cerberus.
Maaf, Tuanku.
Untuk sementara aku tidak bisa bergerak.
Bilang apa kamu?
Semua ini berkatmu.
Maaf, Akira!
Gara-gara aku, jadi begini...
Kamu juga bicara apa?
Aku hanya bertindak sesukaku seperti biasa.
Eh?
Sudah kuputuskan kalau aku tidak akan
menyerahkanmu ke siapa pun.
Akira...
Ucapanmu keren juga, Asasin!
Kamu tidak akan kumaafkan.
Tidak akan kamu maafkan?
Dikatai begitu sama orang yang sebentar lagi
akan mati, sama sekali tidak bikin gentar!
Tuan Aurum, seharusnya perintah
Baginda Raja Iblis
adalah memandu Oda Akira
ke Kastel Raja Iblis!
Apa iya?
Perintah yang kuterima adalah,
"Bawalah Putri Elf tanpa membunuhnya."
"Asasin itu menghalangi,
jadi bunuh saja."
Mustahil!
Itu tidak mungkin!
Mungkin Raja Iblis berubah pikiran.
Yah, aku tidak peduli.
Menyerang saat lengah?
Memang menarik karena
kesannya asasin banget.
Tapi, kamu pikir itu akan berhasil?
Keras sekali perjuanganmu
untuk ukuran manusia.
Tak kusangka akan bertahan sejauh ini.
Kenapa? Padahal aku juga memasang
penghalang pada Tuan Akira.
Tombak itu sudah diberi daya sihir
dalam konsentrasi tinggi.
Kalau tidak diberi penghalang,
tergores saja pasti bisa fatal.
Memang hebat bisa bertahan
sampai sini melawan ras iblis,
tapi seranganmu belum
mengenaiku sama sekali, nih.
Ayo segera kita akhiri.
Kamu benar.
Aku juga berpikir begitu.
Sihir Bayangan, diaktifkan!
Bayangan berkumpul
di tumpahan darah Tuanku!
Hewan Bayangan!
Dasar!
Sial!
Akira hebat!
Berhasil memojokkan
iblis peringkat tiga?
Suara ini...
Hampir saja, ya.
Iblis itu bisa mengendalikan monster
sebanyak yang mereka mau.
Sial!
Oke, dadah.
Aku tidak bisa langsung
mengaktifkan lagi Sihir Bayangan.
Harus bagaimana?
Penghalang Pembalik Dewa!
Amelia.
Aku sudah bisa bergerak,
karena Akira melemahkannya.
Aku cukup bersenang-senang,
jadi sudahlah.
Kali ini, tamat sudah.
Ayo cepat bunuh
daripada buang-buang waktu.
Iblis tidak akan menyerah.
Kalau tidak segera, aku keburu pulih.
Jangan-jangan,
kamu tidak sanggup membunuh?
Diam!
Aku tidak sanggup membunuh iblis
yang tak berbeda dari manusia ini
Kalau Kapten Saran masih hidup,
mungkin dia akan bilang tidak jadi masalah.
Sedang apa kamu?
Kamu kalah melawan manusia, ya?
Aku sudah bertekad untuk siap membunuh
kalau itu demi merebut Amelia kembali.
Datangmu terlalu lama, Mahiro!
Dasar, merepotkan saja.
Peringkat dua dari ras iblis?
Sepertinya dia tidak cocok melawanmu.
Benar, kan, Oda Akira?
Pada akhirnya, diriku yang saat ini
tidak tahu lagi mana yang benar
dan mana yang salah.
EPISODE 6: ASASIN BERTARUNG MELAWAN IBLIS
SELANJUTNYA: EPISODE 7 -
ASASIN BERSUMPAH