Akira, ada yang bisa kami bantu?
Tidak ada.
Pikirkan baik-baik kalian mau bagaimana.
Rasanya dia tidak akan mau ikut
kecuali kekuatan kita sudah terbukti.
Sulit juga.
Anu, aku dengar ini di serikat.
Hm, begini, sedang ada festival
yang digelar di kota dekat sini.
Festival?
Iya.
Ada kontes yang diadakan di sana.
Kudengar, tiap tahun
juaranya selalu menghilang.
Apa maksudnya?
Rumornya ada perdagangan manusia ilegal.
Beberapa petualang mengatakan hal serupa,
jadi kurasa cukup bisa dipercaya.
Kalau kita bisa menangkap pelakunya.
Mungkin Oda akan menganggap kita berguna!
Setidaknya, bisa menghilangkan kesan
bahwa kita hanya beban.
Ini patut dicoba.
Oke, ayo mulai!
STATUSKU SEBAGAI ASASIN JAUH LEBIH
KUAT DARI MILIK PAHLAWAN
Festival, ya?
Iya.
Di kota bernama Mari yang agak jauh dari sini.
Para gadis di regu kami ingin sekali ke sana,
jadi barangkali Putri Amelia juga mau.
Ada lapak makanannya?
Pasti ada banyak.
Ikut!
Ada kontes kecantikan pria dan wanita,
mau ikut sekalian?
Kalau menang, katanya bakal dapat
hadiah yang mewah banget!
Ikut!
Luar biasa.
Ramai banget!
Hadiah juara kontesnya pasti makanan!
Ini diadakan di wilayah manusia binatang
yang produksi pangannya berlimpah.
Jadi kemungkinannya tinggi.
Aku harus cepat mendaftar!
Kelakuannya jadi aneh gara-gara festival.
Itu namanya rasis!
Jahat banget!
Mohon pengertiannya.
Kalian meributkan apa?
Iblis dilarang ikut kontes,
itu namanya rasis!
Abang setuju, kan?
Kamu iblis?
Iya!
Bu-Bukankah beliau...
Namaku Latticenail, panggil saja Lasty.
A-Ah, oke.
Apa dia betulan iblis?
Kekuatan maupun intimidasi
tidak terasa darinya.
Hei, Abang yakinkan dia, dong!
Aku pengin ikut kontesnya!
Ah...
Mohon menunjukkan identitas
kalau ingin daftar.
Pu-Putri Amelia dari suku elf?
Pakai ini bisa?
Bi-Bisa!
Pendaftarannya diterima!
Kamu cengar-cengir sama
wanita selain diriku.
Tidak.
Maaf, maaf.
Padahal ras manusia,
manusia hewan, dan elf bisa daftar.
Kenapa cuma ras iblis yang tidak boleh?
Mohon maaf...
Bukannya justru elf yang curang?
Kebanyakan sudah cantik dari lahir.
Meski dibilang begitu...
Pasti ada yang salah!
Aku mohon maaf.
Minta maaf berapa kali pun,
aku tidak akan menyerah.
- Mohon pengertiannya.
- Kamu yakin?
Dia tidak salah apa-apa.
Yang penting kamu tidak tersipu malu.
Sudah kubilang tidak.
Izinkan dia ikut serta.
Biar aku yang urus kalau dia mengamuk.
Eh?
Abang memang mantap!
Kalau rekan Tuan Putri
bersedia bertanggung jawab, sih...
Iya.
Sepakat, ya!
Kamu...
Meong!
Si Black Cat?
La-Lama tidak jumpa, Nona Latticenail.
Sekarang namaku Yoru.
Oh, kamu sudah menjalin kontrak, ya.
Berarti salam kenal.
Salam kenal?
Dia kenalanmu?
Yah, kalian sesama iblis, sih.
Tuanku, biar kujelaskan nanti.
Hei, masih ada waktu sebelum kontes mulai,
ayo kita keliling lihat festival!
Setuju!
Mereka cepat sekali kompaknya.
Namaku Lasty! Akan ikut
kontes kecantikan pria dan wanita!
Jadi, jangan lupa memilihku, ya!
Mohon dukungannya, ya.
Jangan bergerak.
LASTY
Itu tanda tanganku.
Kutulis pakai huruf
pahlawan terdahulu yang legendaris.
Keren, kan?
Ah, iya.
Nah, ayo berbaris!
Antrean terdepannya di sini,
akan kusalami dan beri tanda tangan!
Aku antre juga, ah.
Malah acara salaman.
Iblis itu kenapa, sih?
Nona Latticenail memang agak...
Ah, bukan, memang orang
yang sangat tidak biasa.
Meski dia seorang iblis,
aku tidak merasa benci padanya.
Padahal dia sendiri juga lumayan aneh.
Hei, itu, kan...
Iya, iya!
Bukankah dia Silent Assassin?
- Dia lihat ke kita!
Mereka membicarakanku?
Kamu itu terkenal.
Hah?
Banyak orang menyaksikan dirimu menghabisi
gerombolan monster dengan sihir hitam
dan membuat kota yang kacau kembali tenang.
Yah, padahal seorang asasin,
aku malah terlanjur bertindak heboh.
Itu yang menarik dari Tuanku.
Mereka yang melihat,
mulai memanggil dan menyebarkan
sebutan seperti "Asasin Kegelapan"
atau "Silent Assassin".
Kenapa malah begitu.
Aku lupa telah dititipi ini
oleh serikat petualang.
Mereka mengakui kinerjamu
dan secara khusus memberi peringkat kuning.
Itu akan berguna karena bisa
jadi pengganti tanda pengenal.
Kalau aku peringkat perak.
Lebih tinggi dari peringkat kuning, ya.
Iya!
Kilika peringkat emas,
cuma ada empat orang di dunia.
Dia memang kuat, sih.
Akira, kami semua juga peringkat kuning.
Kami bisa mengajari cara petualang cari uang,
jangan sungkan untuk bertanya.
Iya.
Amelia, di sini ada makanan yang tidak biasa!
Mau coba!
Asahina, ada lotre, lo!
Coba pilih pakai firasatmu!
Skill milikku bukan untuk dipakai seperti itu.
Ya sudah, kita pilih seperti biasa saja.
Yoru, tolong ikuti Amelia.
Kalau ada yang coba mendekatinya,
bungkam saja.
Dimengerti.
Tahu-tahu mereka sudah akrab saja.
Mereka pasti sudah saling mengenal
selama dua hari perjalanan kemari.
Apa iya?
Aku saja tidak tahu kenapa kamu ikut.
Kamu juga tidak terlihat tertarik
dengan acara di sini.
Apa kamu tahu kalau aku
punya adik perempuan?
Aku sudah dengar dari Yoru dan Amelia.
Alasanku tidak melakukan balas dendam,
bukan hanya karena merasa
adikku tidak menginginkannya.
Aku sudah terlalu tua.
Kelihatannya tidak begitu.
Penuaan ras manusia binatang
tidak terlihat dari luar,
tapi sudah sejak lama kekuatanku menurun.
Target balas dendam adikku selalu
dikawal pasukan pribadi yang kuat
dan menghabisi mereka tidaklah mudah.
Seperi itulah pria bernama Gram Cluster.
Ada bangsawan bernama Gram di Uruk,
negeri terbesar ras manusia binatang.
Kamu pikir kenapa Putri Amelia bisa masuk
ke benua manusia hewan dan diincar iblis?
Jangan bilang...
Gram menjual informasi pada iblis.
Dengan kedudukannya, mendapat daftar nama
penumpang kapal dagang itu perkara kecil.
Apa itu sudah pasti?
Selagi kamu tertidur,
aku sudah memastikannya.
Sebagai tambahan saja, aku jugalah
yang membuat tongkat Lia.
Kenapa tiba-tiba ke situ?
Batu sihir tongkat itu beresonansi
dengan sisa bahan yang kumiliki,
memberi tahu kalian dalam bahaya
dan aku bergegas menolong.
Terima kasih atas pertolongannya,
tapi kenapa kamu membahas itu sekarang?
Karena menceritakan ini
adalah tujuanku ikut bersamamu.
Aku menolongmu
agar kamu berutang budi padaku.
Asasin bernama Oda Akira,
aku punya permintaan...
Aku tahu kamu tidak bisa
segera mengambil keputusan.
Jadi akan terus kukatakan berulang kali.
Crow.
Sudah waktunya memesan penginapan.
Betul juga.
Sebut saja namaku saat tiba
di tempat kontes.
Akan kusiapkan tempat duduk
untuk menonton dengan tenang.
Crow memang selalu punya koneksi, ya.
Kamu menyebar utang budi ke mana-mana, ya.
Begitulah jadinya kalau kamu panjang umur.
Kontes kecantikan pria dan wanita
tahun ini pun makin meriah!
Selanjutnya, peserta nomor 289,
Yuki Ueno!
Ueno imut banget!
Andai bisa lihat lebih dekat lagi.
Siapa sangka bisa dapat kursi di sini
lewat koneksi Crow.
Untung sekali dapat ruang terpisah.
Akira sudah jadi orang terkenal
dan pasti akan menarik perhatian.
Selanjutnya, peserta nomor 290!
Shiori Hosoyama!
Hosoyama memang cakep, ya.
Oh, jangan-jangan ini...
Sudah kuduga!
Tuanku, selanjutnya giliran Nona Amelia.
Selanjutnya, yang penonton tunggu-tunggu!
Saatnya kandidat juara tampil!
Peserta nomor 291,
Amelia Rosequartz!
Cantik.
Memang mengesankan, sangat memesona.
Iya.
Meski keriuhan belum mereda,
sudah waktunya peserta terakhir!
Peserta nomor 292, Lasty!
Sedang apa dia?
Aku Lasty!
Semuanya, jangan lupa pilih aku!
Biar kutanya sekali lagi,
apa dia benaran iblis?
Benar, meski sulit dipercaya,
itulah faktanya.
Pemungutan suara telah selesai.
Kontes kecantikan wanita,
pemenangnya adalah...
Peserta nomor 291,
Amelia Rosequartz!
Peserta nomor 292, Lasty!
Pertama dalam sejarah, juara satu ganda!
Padahal sudah tebar pesona dan tampil sempurna,
ujungnya mentok seri sama tuan putri elf, ya.
Padahal kalau Lasty yang menang pun wajar.
Setara dengan Amelia saja
sudah bisa dibanggakan.
Ada apa, nih?
Abang mulai tertarik sama aku?
Bukannya sombong, tapi aku memang
banyak disukai cowok-cowok.
Tidak, aku hanya tertarik pada Amelia.
Cih, cinta kalian memang menyilaukan.
Tapi, selanjutnya aku pasti menang.
Kontes tahun depan ikut bareng lagi, yuk!
Aku akan ikut kalau Akira bilang boleh.
Maaf, Nona Latticenail.
Kalau terus-menerus menarik perhatian,
nanti ayahmu akan...
Aku tidak peduli!
Soalnya aku kabur dari rumah
karena bertengkar sama Ayah!
Sudah kuduga.
Ayah?
Hei, Yoru.
Sebenarnya dia ini siapa?
Nona Latticenail adalah
putri Baginda Raja Iblis.
Tuan Gram, mohon perintahmu.
Kalian tidak perlu turun tangan.
Tapi, sampaikan agar
jangan longgarkan pengawasan.
Baik.
Akan kutangkap dan serahkan
apa yang iblis gagal tangkap.
Ini akan jadi transaksi yang menarik.
RAS: IBLIS, LATTICENAIL -
PEKERJAAN: PENYIHIR AIR DAN API
SKILL: SIHIR AIR LV.6,
Statusnya bukan main-main.
SIHIR API LV. 6, MEMIKAT LV. 8
EXTRA SKILL: KENDALI MONSTER, PELENYAP DAYA SIHIR
Di luar soal anak Raja Iblis,
dari awal aku sudah tahu kalau dia kuat.
Seharusnya kamu juga pakai Mata Dunia
tanpa perlu kusuruh.
PELENYAP DAYA SIHIR
Karena ada juga musuh
yang menyembunyikan kekuatannya.
Iya, tapi...
Tidak, lupakan saja.
Kami sudah dapat penginapan.
Oh, sepertinya kita butuh satu kamar lagi.
Aku berkemah saja di sekitar situ.
Selain Abang, ras manusia pasti
tidur lebih nyenyak kalau tidak ada aku.
Ya, sudah, sampai besok
saat pengambilan hadiah.
Oke!
Sampai besok juga, Abang!
Ah, aku belum tanya namamu.
Oda Akira.
Oke, Akira, ya!
Sudah kuingat, Bang!
Panggilanmu tetap tidak berubah, ya.
Omong-omong, hadiah pemenangnya
baru bisa diambil besok?
Iya, katanya belum selesai disiapkan.
Kenapa kamu bisa tahu?
Soalnya aku ikut dan menang kategori pria.
Begitu, ya.
Enteng sekali bicaranya.
Pahlawan memang beda.
Apa hadiahmu juga makanan?
Kalau iya, akan kuberikan semuanya
untuk Amelia.
Iya, iya!
Akira, Yoru tidak kelihatan.
Oh, aku sedang mengutus dia.
Begitu, ya.
Kita mandi dulu, yuk!
Iya.
Tadi itu hebat banget, ya!
Akira, mandi bareng, yuk!
Tidak bisa kalau bareng!
Aku tidak bisa masuk pemandian wanita.
Bisa kalau pakai Pelenyap Keberadaan!
Tidak boleh!
Sayang sekali.
Akira.
Kamu tidak lupa bahasanku "yang tadi", kan?
Ya, akan kupikirkan dulu.
Ada apa?
Mandinya ditunda dulu, kamu sudah capek.
Kemarin dan lusa kamu kurang tidur.
Sebelumnya, aku pingsan tiga hari penuh!
Aku juga biasa—
Maaf, ya.
Aku harus pakai cara kasar
untuk melindungimu.
Penciptaan Sihir: Tidur Paksa!
Kamu tuan putri yang cukup kasar, ya.
Hasutan apa yang kamu berikan pada Akira?
Kami hanya membahas pekerjaan.
Kamu tidak kuizinkan memaksa hal
yang tidak Akira inginkan!
Sepertinya dia tidak tega
menghabisi iblis, ya?
Apa itu juga karena dia
tidak menginginkannya?
Terserah mau kamu anggap apa.
Tapi, jangan belokkan jalan hidup Akira.
Tidak ada niat begitu
dan aku juga tidak memaksa.
Dia sendiri yang akan memutuskan.
Selain itu.
Alasan terakhir yang membuat dia
mengotori tangannya
bisa jadi adalah keinginannya melindungimu.
Akira... demi aku...
Hari ini Abang ke mana?
Sedang tidur.
Akira sangat kelelahan.
Aku juga tidak mengira dia akan selelap itu.
Berarti, sebaiknya jangan dibangunkan.
Iya.
Lagi pula hari ini cuma mengambil hadiah.
Yang diincar pelaku perdagangan manusia
kemungkinan saat serah terima hadiah ini.
Untung saja Akira tidak ikut.
Kalau ada dia,
kita tidak akan kebagian tampil.
Kita juga tidak tahu
apa yang dipikirkan gadis iblis itu.
Jangan sampai lengah untuk itu juga.
Kita bakal diberi hadiah
di tempat yang aneh sekali.
Tidak salah lagi,
tempatnya memang di sini.
Apa benar kamu Putri Amelia?
Benar, ada perlu apa?
Tuan Gram memanggil, tolong ikut.
Gram?
Oh, pria busuk yang membunuh sesamanya
demi dirinya sendiri dan bos penculik?
Kalian pikir aku akan menuruti
panggilan orang seperti itu?
Kalau begitu, akan kami seret paksa!
Gravity!
Jadi, apa yang ingin Gram lakukan padaku?
Ti-Tidak tahu.
Kami hanya disuruh membawamu...
Aku sudah hidup puluhan kali
lebih lama dari kalian.
Jangan kira aku bisa dibohongi.
Ba-Baiklah!
Akan kuberi tahu...
Pemenang kontes selama ini,
walau bukan semuanya.
Mereka ditangkap dan dijual organnya.
Kalau mulai rumornya muncul,
akan Tuan Gram hapus dengan uang.
Dan terus begitu.
Berarti, dia juga mau menjualku?
Bangsawan tidak akan cukup
dengan kata-kata manis, camkan itu dan...
matilah.
Yak, hentikan!
Meski mereka penjahat,
tetap tidak boleh dibunuh, lo.
Mereka yang duluan mengacungkan senjata,
duel tidak dianggap sebagai kejahatan.
Aku ini percaya, meski penjahat sekalipun
tiap orang punya kisahnya sendiri
dan itu tidak boleh direnggut oleh orang lain.
Makanya, tidak akan kubiarkan kamu
membunuh orang di hadapanku.
Apa ini...
penglihatan Amelia?
Karena membuatku tertidur dengan sihir,
mental dan daya sihirnya sedikit terhubung?
Kalau memang ingin kamu bunuh,
silakan lakukan saat aku tidak ada.
Aku memang pembela kebenaran.
Tapi tidak bisa menolong
yang tidak terlihat olehku.
Aku tidak ingin melihat Amelia
membunuh seorang.
Berkat dia, aku jadi tidak perlu melihat itu.
Kalau aku membunuh orang,
apa yang akan Amelia rasakan
saat dia mengetahuinya?
EPISODE 8 - ASASIN TERPESONA
SELANJUTNYA: EPISODE 9 -
ASASIN BERKELILING