Ayunda, pulanglah kapan pun kamu mau.
Iya.
Maaf sudah merepotkan.
Tolong jaga Nona Amelia.
Yah, semoga kalian juga lancar.
Isi hati Liam yang sesungguhnya
juga sudah ketahuan.
Tinggal Kilika yang putuskan.
Akan kuberi pengawal sampai pelabuhan.
Bukannya ini terlalu berlebihan?
Di daerah pesisir sedang marak
penculikan orang.
Kepulangan sementaraku dari inspeksi
adalah untuk membuat langkah pencegahan.
Akira itu kuat, jadi bukan masalah!
Tapi, sudah sewajarnya orang tua
mengkhawatirkan anaknya.
Aku sendiri ingin ikut pergi menemani.
Eh? Kalau begitu, aku juga!
Kalau begitu, aku juga!
- Akan ikut menemani!
Jangan ikut semua.
Yoru, kamu tidak banyak tingkah
di depan Raja Elf, ya.
Jarang ada yang akan berbaik hati
pada ras Iblis atau monster.
Bertingkah hanya akan menambah
masalah untuk Tuanku.
Kamu menyesuaikan diri
dan pura-pura anteng, ya.
Pura-pura?
Kalau terlalu pintar baca situasi, bukankah
penilaian Raja Iblis padamu akan turun?
Dia mengawasimu, kan?
Tebakanmu benar.
Sekarang pun, mata dan telingaku
terhubung dengan Raja Iblis.
Meski begitu, tindakanku tidak dibatasi.
Aku juga tidak berniat mengkhianati Tuanku.
Kalau nanti aku harus melawan Raja Iblis,
kamu berpihak saja padanya.
Itu akan kupikirkan kalau sudah waktunya.
Tapi, Baginda Raja Iblis memang
ingin bertemu dengan Tuanku.
Untuk sementara,
begini saja sudah cukup.
Mungkin Raja Iblis juga
ingin berteman dengan Akira.
Lagi pula, kemarin kamu keren sekali.
Mungkin saja.
Jurus yang Tuanku gunakan
dalam duel melawan si adik
seharusnya menarik perhatian
Baginda Raja Iblis.
Tidak lain dan tidak bukan yaitu sihir bayangan.
Ditambah lagi, Tuanku menunjukkan
bisa mengenakannya pada diri sendiri.
Itu cuma kebetulan karena kupikir
Sihir Bayangan akan melahap Kilika.
Justru makin mengesankan.
Untuk sekarang kita sebut saja
"Balutan Bayangan".
Balutan Bayangan?
Selera penamaanmu boleh juga.
Hentikan pedatinya.
Ada apa?
Ada reaksi dari Pelacak Keberadaan.
Jangan berani macam-macam!
Kalian tidak ingin bocah ini mati, kan?
Pihak mereka juga punya
Pelacak Keberadaan, ya?
Ikat diri kalian satu sama lain!
Biadab.
Dasar bandit penculik!
Bos! Warna rambut itu...
Dia pasti Putri Elf!
Oh?
Mangsa besar.
Tuan Gram pasti akan senang
kalau kita serahkan ke dia.
Kebetulan ada tali.
Ikat mereka.
Ah, baik.
Sudah aman.
Terima kasih banyak!
Tadi kamu bilang akan diserahkan.
Apa Tuan Gram yang memerintah kalian
untuk menculik?
Aku pernah dengar.
Ada bangsawan bernama Gram di Uruk,
negeri terbesar ras manusia binatang.
Bawa mereka dan kembalilah ke istana.
Kawalannya cukup sampai sini.
Tapi, Raja memerintahkan—
Dari tadi tercium aroma laut.
Pelabuhannya sudah dekat, kan?
Begitu sampai, aku ingin menyiapkan senjata
dan menaikkan level kalau bisa.
Akira, kamu masih ingin bertambah kuat?
Demi sepenuhnya
membalaskan dendam Kapten Saran,
tidak ada kata berlebihan.
Seharusnya ada labirin di kota pelabuhan,
kamu bisa menaikkan level di sana.
Tapi, butuh beberapa hari
untuk sampai ke sana.
Sekarang, kita cuma perlu bersantai.
Akira, ini pertama kalinya
aku bepergian naik kapal!
Betapa indahnya bisa menghabiskan
beberapa hari di atas kapal.
Bersama Akira, aku akan melihat
senja terbenam di laut,
menatap langit malam berbintang...
Kamu sedang apa?
Kamu bisa lihat sendiri, kan?
Aku sedang membaca buku.
Padahal kita sedang naik kapal bersama?
Ayahmu baik sekali, ya.
Saat ditanya ingin hadiah perpisahan apa,
aku bilang mau baca buku,
lalu diberi beberapa koleksinya.
Aku senang sekali karena
sudah rindu dengan buku.
Ayahanda bodoh.
Kamu bilang sesuatu?
Aku bilang kalau kamu bodoh!
Begitu, ya.
Ih!
Itulah Benua Manusia Hewan, Brute.
Akira terus saja baca buku,
atau malah tidur.
Jadi inilah Kota Pelabuhan, Uruk.
Yang melakukan pekerjaan fisik
hanya ras manusia, ya.
Hei.
Bocah manusia yang di situ!
Cepat menyingkir dan tinggalkan Elf itu.
Mundurlah.
Oh, mau apa, nih?
Ras manusia yang lemah mana mungkin
menang melawan kami, dasar bego!
Begitu rupanya.
Di sini ras manusia dipandang rendah, ya.
Siapa yang mengizinkanmu bicara?
Pa-Pandanganku gelap!
Ayo pergi.
Iya.
Tuanku memang terampil.
Dilawan pun pasti menang,
tapi aku malas bikin keributan besar.
Yoru, jangan-jangan kamu ditakuti?
Penduduk benua ini membenci kucing hitam.
Tentu ada alasan di balik itu.
Yah, mungkin ada kisah di baliknya.
Wah, perutku kenyang!
Kalau makanmu sebanyak ini,
jelas bakal kenyang.
Nah, waktunya tidur.
Ranjangnya besar, ya.
Iya.
Karena ranjangnya besar,
pakai satu saja cukup, kan?
Ranjangnya ada dua,
kita pakai saja keduanya—
Tuanku, karena pintar baca situasi,
aku pamit pergi dulu.
Terima kasih, Yoru!
Tidak perlu berterima kasih.
Bagus, Yoru!
Hei!
Aku mau menemui seseorang.
Sisanya lakukan saja sesuka Tuanku.
Seorang pria tidak akan mengabaikan
hidangan di hadapannya, kan?
Dari mana kamu belajar peribahasa itu?
Aku mandi dulu, ya!
Nyenyak sekali tidurnya.
Mungkin dia kelelahan.
Selamat tidur, Akira.
Kalau begini, mana bisa
aku langsung tidur?
Tuanku, aku sudah kembali.
Sepertinya semalam begitu menyenangkan.
Yoru, selamat datang.
Segeralah bersiap,
akan ada tamu yang datang.
Tamu?
Silakan masuk.
Dia Crow, seorang pandai besi.
Semalam, aku memintanya datang ke sini.
Mana mungkin aku tidak datang kalau
Mimpi Buruk Adrea yang memanggil.
Mimpi Buruk Adrea?
Alasanku menyarankan datang ke benua ini,
karena dialah pandai besi terbaik di dunia.
Aku Oda Akira.
Ini Amelia.
Salam kenal.
Tunjukkan senjatamu padaku.
Kamu memakainya habis-habisan
di sekitar Labirin Kantinen, ya?
Hebat, kamu bisa tahu?
Bisa kamu perbaiki?
Tergantung bahan dan uangnya.
Baiklah, akan kukumpulkan.
Lalu, aku ingin 20 buah
senjata pembunuh tipe lempar.
Seorang asasin, ya.
Kemampuanmu sepertinya mumpuni,
tapi mentalmu terlihat masih mentah.
Apa kamu mampu memakai senjata
yang kutempa dengan maksimal?
Kamu tahu apa soal Akira?
Sudahlah, dia tidak sepenuhnya salah.
Tapi!
Nona Amelia, dia juga
tahu banyak soal bertempur.
Saat ini memang seorang pandai besi,
tapi dulunya anggota grup pahlawan terdahulu.
Eh?
Ini daftar bahan untuk perbaikan katana
dan pembuatan senjata pembunuh.
Serta estimasi biayanya.
Akan kubawa dia dulu.
Kabari kalau bahan
dan uangnya sudah terkumpul.
Sikapnya memang agak keras,
tapi aku jamin kemampuannya.
Hanya dia yang mampu
menangani senjata Tuanku.
Aku percaya ucapanmu,
masalahnya adalah bahan dan ongkosnya.
Buru saja monster di labirin.
Simpan material yang ada di daftar,
sisanya bisa dijadikan uang.
Levelku juga bisa naik, pas sekali.
Labirin Brute ada di kota ini.
Tapi kalau tidak salah, aksesnya
dibatasi dengan peringkat petualang.
Yah, akan kuakali soal itu.
Hm, apa aku boleh pergi sebentar?
Ada apa?
Ada yang ingin kubicarakan dengan Crow.
Baiklah.
Terima kasih.
Yoru, ikuti Amelia.
Bagaimana dengan Tuanku?
Aku akan ke labirin
setelah memeriksa sesuatu.
Kalau ada apa-apa,
katakan saja padaku.
Siap.
Bukannya kamu juga ingin bicara dengannya?
Ada urusan apa kemari?
Grup Pahlawan Terdahulu
gagal menumpas Raja Iblis,
hanya pahlawan
dan manusia hewan yang kembali.
Iya, di grup kami juga ada elf, tapi dia mati.
Silakan saja kalau mau mengutukku
karena telah meninggalkan kaummu.
Bukan.
Dirimu dan Pahlawan bisa kembali
karena kalian kuat.
Terus kenapa?
Tolong ajari aku cara bertarung.
Tidak mau.
Aku tidak akan menerima murid lagi.
Kamu pernah punya murid?
Tidak ada satu pun yang berhasil,
antara mereka kabur atau keburu hancur.
Aku tidak akan lari atau hancur.
Jadi, kumohon.
Aku ingin bersama Akira,
tapi jarak kekuatan kami terlalu jauh.
Aku tidak bisa terus begini.
Aku harus bertambah kuat.
Hei, Mimpi Buruk Adrea.
Sudah dibilang, aku cuma mau
memperbaiki dan membuat senjata.
Sepemahamanku juga begitu.
Tapi, Nona Amelia bukanlah Tuanku.
Lalu, berhenti memanggilku
dengan sebutan itu.
Kamu adalah simbol ketakutan yang bisa membuat
semua manusia hewan di benua ini gemetar,
Mimpi Buruk Adrea.
Cuma itu panggilan yang cocok.
Nama Yoru sebelumnya adalah Black Cat,
Mimpi Buruk Adrea itu apa?
Ini kisah seratus tahun yang lalu.
Kota paling makmur di benua ini waktu dulu
adalah kota bernama Adrea.
Aku diperintah Baginda Raja Iblis
dan mengemban tugas untuk menyerang kota itu.
Sebagai balasan atas invasi
ke wilayah ras Iblis.
Aku cukup memberi paham
ke para pemangku kekuasaan.
Tapi kala itu, aku termakan
oleh insting iblis yang ada dalam diriku.
Mabuk akan penghancuran dan pembantaian,
aku pun hilang kewarasan.
Padahal aku tidak perlu sampai sejauh itu.
Sejak hari itu, para manusia hewan
mulai memanggilku Mimpi Buruk Adrea
dan kucing hitam dianggap
sebagai simbol ketakutan.
Suara hatimu masih tersambung, lo.
Kurang lebih memang kukira seperti itu,
ternyata ingin didengarkan, ya.
"Tidak ada gunanya hidup lebih lama lagi."
Mungkin kejadian itulah penyebab
aku punya pemikiran seperti itu.
Tapi, sekarang sudah berbeda.
Aku percaya hal itu tidak akan terulang lagi
kalau mengabdi pada Tuanku.
Mau bilang bahwa dirimu
sudah terlahir kembali?
Itu keegoisanku belaka,
cela saja diriku.
Tapi namaku adalah Yoru.
Setelah menjadi Monster Kontrak Oda Akira,
kini aku tidak boleh dibunuh begitu saja.
Sejak awal, aku tidak pernah membencimu.
Kisah ini ada kelanjutannya.
Kamu masih belum puas mengamuk?
Bukankah kamu manusia hewan
yang kabur bersama Pahlawan waktu itu?
Kamu kehilangan kerabatmu?
Bunuh saja aku kalau kamu mau.
Kamu hanyalah alat Raja Iblis,
untuk apa dendam pada pedang atau tombak?
Kamu akan mengincar Baginda Raja Iblis?
Yang membunuh adikku
bukanlah dirimu maupun Raja Iblis.
Setelah kamu pergi, adikku ingin menolong
orang-orang yang terkubur hidup-hidup.
Pria itu sangat terburu-buru,
mungkin takut kamu akan kembali lagi.
Tunggu sebentar!
Demi menyelamatkan diri sendiri,
dia dengan enteng menginjak nyawa sesamanya.
Dendam adikku...
Target balas dendamku
adalah bangsawan bernama Gram Cluster!
Jadi, apa kamu sudah membalas dendam?
Belum.
Kenapa?
Aku jadi berpikir bahwa adikku yang baik hati
tidak mengharapkan balas dendam.
Kasihan.
Kamu tidak perlu bersimpati.
Itu kisah seratus tahun yang lalu.
Bukan.
Yang kasihan itu adikmu.
Dirimu lari menggunakan adikmu sebagai alasan.
Apa maksudmu?
Kamu seenaknya membayangkan
dan merasakan perasaan adikmu.
Lalu lari dari dunia ini,
dari isi hatimu yang sebenarnya.
Tahu apa kamu?
Aku dulu juga begitu.
Aku pura-pura berempati pada adikku
dan lari dari perasaanku sendiri.
Tapi, Akira mengajariku kalau itu keliru.
Sudahlah, hari ini pulang saja sana.
Katanya akses masuk ke labirin
dibatasi oleh peringkat petualang.
Pasti ribet, masuk dengan
Pelenyap Keberadaan saja, deh.
Yoru, tolong mereka!
Siap!
Biar aku yang tahan,
bawa mereka ke tempat aman!
Aku akan segera kembali!
Oh, sudah lama tidak lihat sihir itu.
Apa kabar, Tuan Putri Elf?
Kamu...
Orang yang waktu itu!
Aku belum memperkenalkan diri, ya.
Namaku Aurum.
Aurum Tres.
Baginda Raja Iblis bilang padaku
agar jangan sampai membunuhmu.
Kamu punya sihir yang tidak biasa, kan?
Buat sekarang, kamu kulumpuhkan dulu, ya.
Tuanku!
Yoru, apa yang terjadi?
Maaf, Nona Amelia diculik!
Apa katamu?
Iblis yang menyebabkan kericuhan ini
menculiknya ke dalam labirin.
Aku juga sedang menuju ke sana.
Amelia!
Minggir!
Memalukan sekali, padahal aku menyertainya.
Ke sampingkan itu dulu,
mereka ini mengganggu.
Yoru, menjauhlah!
Sihir Bayangan diaktifkan.
Neraka Bayangan!
Ini kali pertama emosi yang begitu kuat
meluap dari dalam diriku.
Gairah yang mungkin tidak pernah kurasakan
kalau hidupku berakhir di dunia asal.
Ironisnya, aku jadi tahu
bahwa diriku memilikinya.
Tanpa disadari, aku telah memiliki
sesuatu yang berharga selain keluargaku.
Amelia.
EPISODE 5: ASASIN TIDUR DI KASUR
SELANJUTNYA: EPISODE 6 -
ASASIN BERTARUNG MELAWAN IBLIS