Jadi, dialah Gram.
Nona Amelia, ada yang ingin
kubicarakan sebentar,
bisa mohon datang ke wastuku?
Kamu mau apa, ya?
Beraninya orang rendahan sepertimu
mengganggu obrolan kami.
Hei, Master Serikat sekalipun,
tiada ampun kalau menghina
Tuan Silent Assassin!
Aku tahu.
Pahlawan dan para kandidat yang dipanggil,
akan mengabdi demi membunuh Raja Iblis.
Terlepas bahwa itu hukum dunia ini,
mereka hanyalah orang bodoh
yang bermain-main.
Berengsek—
Apa yang akan kulakukan itu keputusanku.
Orang lain tidak berhak memerintah.
Oh, betapa dinginnya.
Pria yang berkorban agar dirimu
bisa lari dari istana sepertinya sia-sia.
Siapa yang kamu maksud?
Saran Mithray!
Akhir hayatnya yang konyol dan memalukan itu
lumayan mengesankan untuk ditonton!
Memasang kamera pada Gagak Malam
adalah pilihan tepat.
Beraninya kamu mengatakan itu.
Hah?
Oh, kamu juga ingin lihat?
Rekamannya sudah kusimpan, kok.
Mengatakan hal itu padaku
adalah kesalahan bagimu.
Perkataan rakyat rendahan
memang sulit dimengerti.
Ya sudahlah.
Master Serikat!
Apa maksudnya ini?
Kamu tidak boleh melukai
petualang yang tidak salah—
Kerria!
Tangkap Putri Amelia!
Bunuh semua yang menghalangi!
Raul, bawa Kerria lari!
Siap!
Pelenyap Keberadaan.
Lokasi Akira terlihat oleh mereka!
Aku tahu lewat kamera Gagak Malam
kalau kamu bisa pakai
Pelenyap Keberadaan level tinggi.
Setelah tahu kamu mengikuti Tuan Putri,
aku minta dibuatkan mekanisme
yang mirip Mata Sihir milik Saran.
Kalau sampai lepas kendali di dekat Amelia...
Gravity!
Mustahil!
Biar kutahan!
Larilah setelah kamu amuk!
Dimengerti!
Amelia, sini!
Jangan sampai kabur, kejar!
Mau kabur, kan?
Serahkan padaku!
Bagaimana?
Aku bisa terbang di langit, loh.
Keren, kan?
Terima kasih, Latticenail.
Kami tertolong.
Ini masalah sepele.
Soalnya kalian orang-orang favoritku.
Indah.
Iya, indah.
STATUSKU SEBAGAI ASASIN JAUH LEBIH
KUAT DARI MILIK PAHLAWAN
Selamat datang kembali, Yoru.
Aku cuma bisa menahan mereka sebentar.
Tidak, itu cukup.
Ya sudah, aku pamit dulu.
Kamu yakin?
Aku tidak ingin ada yang membunuh
di jangkauan mataku.
Begitu, ya.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Kamu pergi melihat Gram, ya?
Iya.
Dia bawa rombongan tentara yang diperkuat.
Sampai bisa melukaimu begini,
berarti tentaranya memang tangguh.
Masih bisa kalau satu lawan satu,
tapi sulit kalau lebih dari itu.
Pelenyap Keberadaan juga diantisipasi,
semua seranganku jadi tidak mempan.
Rasanya aneh seakan tenagaku
hilang entah ke mana.
Daya Sihir melimpah dari obat pasti dialirkan
ke senjata dan pelindung mereka.
Sulit kalau dihadapi secara langsung.
Tapi sebagai asasin,
kamu pasti bisa mengakalinya, kan?
Tunggu sebentar!
Bicaramu seolah Akira sudah pasti
akan melakukannya.
Kalau Putri Amelia berhasil lari
padahal sudah di depan mata,
dia akan makin gencar mengincarmu.
Gram adalah pria seperti itu.
Amelia, sudah larut,
beristirahatlah.
Yoru juga.
Eh, tapi...
Tuanku...
Aku ingin menyendiri sebentar.
Kumohon.
Sesuai perintah, seluruh jalan keluar
dari ibu kota telah diberi penjaga.
Pencariannya?
Sedang mengumpulkan informasi.
Lokasi menginap Tuan Putri
akan diketahui satu dua hari lagi.
Besok siang harus sudah ketemu.
Baik.
Maaf, kenapa sebegininya?
Hiburan saja.
Buat apa merawat mereka
yang akan mati setelah memakai habis
seluruh daya sihirnya dalam satu tahun?
Asal ada obat,
bisa disuplai sebanyak apa pun.
Ditambah lagi,
kalau menjual Putri Amelia ke ras iblis,
bisa dapat material langka untuk membuat
tentara dengan kualitas lebih baik dari ini!
Baiklah, aku mau istirahat.
Untuk jaga-jaga, tambahkan jumlah
tentara diperkuat untuk mengamankan sekitar.
Siap.
Kalau tidak dibunuh,
dia akan terus mengincar Amelia.
Ditambah lagi,
dia menghina kematian Kapten Saran.
Tidak boleh dibiarkan hidup.
Sudah kuputuskan.
Alat pembunuhku harus diatur
agar siap menghadapi tentara diperkuat.
Kalau tidak salah, ini...
Kapten sudah menyiapkannya,
jadi pasti akan berguna.
Eh, sudah merekam, belum, ya?
Halo, Akira.
Kapten... Saran?
Apa kamu terkejut?
Sebenarnya ini disiapkan
kalau terjadi apa-apa padaku.
Karena tidak aneh kalau suatu saat
terjadi sesuatu pada diriku atau dirimu.
Meski begitu, aku bukan mau mengungkap
suatu rahasia atau semacamnya.
Sudah terlanjur berharap?
Mana ada.
Hanya saja, aku ingin mengingatkan lagi
hal yang pernah kusampaikan padamu.
Demi bertahan hidup dan kembali
ke tempat keluargamu,
kamu menjadi asasin yang tidak membunuh.
Itu sudah cukup.
Karena kelak Akira akan kembali ke dunia asal,
kembali tinggal di negara yang damai
tanpa perlu membunuh.
Kenapa...
Jadi, jangan memikirkan sesuatu
seperti membalas dendamku segala, loh.
Kenapa...
Akira sama sekali tidak perlu
merasa bertanggung jawab
atas yang terjadi di dunia ini.
Itu tidak boleh.
Tentu saja, termasuk kematianku.
Sekadar mengingatkan, balas dendam
adalah tindakan orang bodoh.
Akira yang bijak seharusnya sudah tahu, sih.
Kenapa baru sekarang?
Padahal, akhirnya sudah kuputuskan.
Kenapa baru sekarang mengatakan itu?
Hidup memang tidak berjalan
sesuai keinginan.
Tapi, Akira tidak akan terbawa arus,
aku percaya itu.
Omong-omong, kalau ditanya
alasanku begitu kukuh mengurusimu.
Mungkin karena aku menyukai Akira
sebagai seorang individu.
Aduh, aku malah bilang hal memalukan.
Kalau begitu, sampai sini saja.
Kapten Saran, suatu saat marahilah aku.
Diriku yang bodoh dan tidak
mendengarkan nasihatmu ini.
Kamu mau pergi?
Kamu masih bangun?
Kalau kamu akan pergi melaksanakan tugas.
Sudah kewajibanku sebagai klien
untuk melihatnya sampai akhir.
Aku akan membunuhnya.
Bagaimana dengan tentara diperkuat?
Langkah yang diperlukan akan diambil,
tapi akan kuhindari
pembunuhan yang tidak perlu.
Apa itu cukup?
Asasin bukanlah pembunuh
tanpa pandang bulu, ya?
Boleh saja.
Tunggu.
Amelia juga tidak tidur, ya.
Mana bisa tidur.
Akira, jangan pergi!
Aku tahu itu, sebenarnya Akira
tidak ingin membunuh orang.
Benar, kan?
Benar.
Kalau begitu, hentikan!
Maaf, ya, Amelia.
Mau mengantar kepergianku, ya, Yoru?
Kalau diperintah, aku akan membantu.
Maaf, biar kulakukan sendiri.
Dimengerti.
Sesuai kehendakmu, Tuanku.
Sesama asasin, ya?
Apa? Silent Assasin?
Sial sekali kalau harus berebut target
dengan nama besar sepertimu.
Meski begitu, aku tidak bisa
menyerahkan targetku begitu saja!
Sesuai omongannya,
aku tidak bisa menyerahkan targetku.
Saat ini, di kepalaku terngiang
perkataan Kapten Saran.
Hidup memang berjalan
tidak sesuai keinginan.
Ini tidak sepadan!
Tapi terlambat untuk mundur!
Kemungkinan itu bukan hanya berlaku untukku.
Siapa pun pasti begitu.
Termasuk sesama asasin ini yang
menerima permintaan dari bangsawan.
Semuanya memikul sesuatu
yang tidak berjalan sesuai keinginan.
Crow, Yoru, maupun Amelia.
Dunia ini memang tidak masuk di akal!
Bagi Kyousuke dan para pahlawan
yang tiba-tiba dikirim ke isekai juga.
Ras iblis juga,
bahkan Raja Iblis pun mungkin sama.
Bagi Raja yang memanggil kami juga.
Atau bahkan Gram sekalipun
punya sesuatu yang seperti itu.
Dan tentu saja, Kapten Saran juga.
Karena itulah aku...
Akira.
Maaf.
Kenapa?
Kenapa kamu minta maaf?
Karena kamu tetap pergi
tanpa mendengarkanku?
Tapi—
Padahal tekadku sudah bulat
untuk melakukannya.
Tapi, saat waktunya tiba.
Gemetarku tidak mau berhenti.
Tapi, setelah membunuh Gram,
aku malah tidak merasakan emosi apa-apa.
Aku takut
pada diriku yang tidak merasa apa-apa
setelah merenggut nyawa seseorang.
Takut karena telah menjadi asasin
yang sesungguhnya.
Akira.
Betapa konyolnya ini semua.
Tahu begini, seharusnya aku
membunuh Raja Retice sejak awal.
Dengan begitu,
Kapten Saran tidak akan mati.
Itu bukan salahmu—
Kalau ujungnya jadi begini,
ini cuma soal cepat atau lambat.
Diriku yang kemarin ingin dilindungi Amelia,
sudah tidak ada.
Tidak ada jalan kembali.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Apa pun yang terjadi pada Akira,
jadi apa pun akhirnya, aku akan bersamamu.
Amelia?
Akira selalu membuka sendiri
jalan yang kamu tempuh.
Aku sudah melihat itu, jadi...
aku juga akan melakukannya.
Akan jadi apa diriku ke depannya,
aku juga tidak tahu.
Mungkin aku akan menjadi
monster yang mengerikan.
Meski begitu, kalau kamu
tetap tidak memalingkan mata.
Kurasa aku bisa melangkah maju sedikit lagi.
Ya.
Jangan lupakan aku.
Yoru yang telah menyerahkan jiwa raga
pada Tuanku, akan selalu mendampingi.
Apa katamu?
Paman sudah...
Tuan Gram sudah dibunuh?
Apa mungkin beliau...
Tidak, hanya beliau yang bisa.
Bisa minta waktu sebentar.
Ada apa?
Sejak bangun, Skill Firasat-ku mengatakan,
telah terjadi perubahan pada diri Akira.
Apa maksudnya itu?
Jangan bilang?
Bukan, bukan kehilangan nyawa
atau terluka parah dan semacamnya.
Aku hanya merasakan kalau
ada perubahan yang besar.
Kalau memang masih hidup,
kita tanyakan saja padanya.
Toh, sudah janji untuk bertemu.
Benar juga.
Siapa pun orangnya,
kehilangan sesuatu itu tidak terhindarkan.
Yang terpenting adalah setelahnya.
Kelak, aku harus menyelesaikan urusan
dengan Raja Iblis.
Saat itu terjadi,
apa yang akan kamu lakukan?
Kamu harus menemaniku, Crow.
Tentu saja.
Akan kutepati janjiku.
Kalau begitu, mari berangkat.
Iya!
Amelia dan Yoru bisa menerima
diriku yang telah membunuh.
Oleh karena itu, aku juga akan menerima
apa yang harus kutanggung.
Aku tidak tahu apa diriku yang sekarang
berhak untuk pulang ke dunia asal.
Tapi, Kyousuke dan Pahlawan,
juga anak-anak kelas.
Saat perlu membunuh demi memulangkan mereka.
Aku yang akan melakukannya.
Sebagai seorang asasin.
EPISODE 12: ODA AKIRA MENJADI ASASIN