Regu asasin bawahan langsung Baginda Raja,
Gagak Malam.
Orang yang menyediakan
regu itu adalah Gram.
Berarti Saran tidak akan mati
kalau Gram tidak ada.
Kebetulan sekali, bukan.
Karena targetnya sama
seperti orang yang kuminta.
Asasin bernama Oda Akira,
aku punya permintaan...
Targetnya adalah balas dendam adikku,
Gram Cluster.
Sudah kuduga seperti itu.
Sudah bisa menebak,
tapi tidak mau mengucapkannya, ya?
Batalkan permintaanmu.
Kalau tidak mau, tinggal ditolak.
Hanya saja.
Pendampinganku ke wilayah iblis juga
termasuk salah satu imbalannya.
Biaya perbaikan senjata dan pembuatan
alat pembunuh belum kuterima,
tapi bukan masalah.
Cincin Pemandu yang masih kamu pegang
juga akan kuberikan.
Utang budi pertolonganku di labirin
juga tidak usah dibalas.
Sudah, hentikan!
Akira?
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Tapi, ini masalah yang harus kupikirkan.
Tapi...
Kalau ucapan Crow itu benar,
Gram juga termasuk balas dendam Kapten Saran.
Apalagi dia juga mengincar Amelia.
Membunuhnya adalah pilihan terbaik.
STATUSKU SEBAGAI ASASIN JAUH LEBIH
KUAT DARI MILIK PAHLAWAN
Biar kuperjelas.
Bahasan soal Gram yang meminjamkan
regu pembunuh itu bukan karangan.
Bahasan itu tidak penting!
Amelia.
Dengar dulu.
Masih ingat aku pernah bilang dia
dikawal pasukan pribadi yang kuat?
Ya.
Itu disebabkan oleh obat.
Mungkin bisa disebut obat penguat?
Secara paksa mengeluarkan daya tempur
yang setara dengan iblis
di saat bersamaan juga merenggut kesadaran.
Tentara pribadi yang taat perintah
serta kuat tiada tanding
dapat diproduksi massal
sebanyak yang dia mau.
Disergap sekalipun, tetap aneh rasanya
Kapten Saran bisa kalah.
Bahkan Saran pun,
tidak akan menang melawan tentara
yang diperkuat dalam jumlah besar.
Sebaiknya, segera bereskan dia
sebelum makin jadi masalah.
Seperti yang kamu tahu,
Gram terlibat perdagangan manusia.
Kliennya adalah iblis.
Bayarannya, material berharga
yang hanya ada di wilayah iblis.
Itu demi memperkuat tentaranya.
Maksudmu, sebaiknya segera dihabisi?
Akira!
Jatuh ke sisi mana pun,
akhirnya akan tetap menderita.
Terutama bagi orang seperti dirimu dan diriku
yang memalingkan mata dari kenyataan.
Bisa tidur?
Sedikit.
Siapa?
Ini aku, Lia.
Kamu boleh masuk.
Tuan Akira, Nona Amelia,
aku mohon maaf atas kejadian kemarin!
Lia tidak salah apa-apa.
Iya.
Tidak.
Tapi, ya, aku memang agak sebal
dengan raja itu.
Mohon maaf karena tidak bisa
menahan tindakan lancang beliau
yang memaksakan
pekerjaan kotor pada Tuan Akira!
Oalah, kamu diminta membunuh Gram, ya?
Tapi sudah kutolak.
Kalau tindakan kejinya terungkap,
kuasa keluarga bangsawan pasti akan hilang.
Meski begitu, kalau mereka gagal turun tangan,
kelemahannya akan dipegang.
Pasti mereka ingin pakai bidak
yang bisa langsung dibuang.
Bukanlah sesuatu yang bisa dimaafkan.
Terlebih lagi, sampai berkata lancang
pada Nona Amelia.
Kamu dikatai sesuatu?
Aku sudah lupa.
Mungkin tidak bisa jadi permintaan maaf,
tapi izinkan aku mengantar kalian
berkeliling kota sekali lagi!
Izinkan saja dia melakukannya.
Kalau begini terus,
hanya akan jalan di tempat.
Yah, itu benar.
Lia, tolong diantar, ya.
Terima kasih banyak!
Mari berangkat!
Kalau berkenan,
Tuan Crow silakan ikut sekalian.
Kota ini sudah terkenal
dengan wisatanya sejak dulu,
jadi banyak yang bisa dituju.
Pertama, akan kuajak ke museum seni.
Diselingi makan siang,
lalu berbelanja di jalan utama.
Malamnya aku agendakan
menonton pertunjukan di teater.
Makan siangnya apa, ya?
Dia kelihatan seniat itu,
kita tunggu saja kejutan darinya.
Terima kasih banyak atas bujukannya tadi.
Aku juga akan tidak enak kalau kamu terus
menundukkan kepala di sana.
Cuma itu saja.
Meski begitu, aku tetap senang.
Oh, begitu.
Lia, tunggu sebentar.
Iya, ada apa?
Mau pisah dulu jadi dua regu?
Aku dan Akira,
Lia dengan Crow.
Maaf, apa ada yang mengganggumu?
Tidak, aku cuma ingin berduaan dengan Akira.
Pasti mereka juga punya sesuatu
yang ingin dibahas berdua.
Kalau nanti sore kumpul di air mancur tengah,
kita masih bisa menonton pertunjukan.
Benar juga.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih.
Oke, sampai nanti.
Ah, tunggu aku, Tuan Crow!
Kenapa kamu atur jadi begini?
Kamu tidak sadar?
Lia itu suka dengan Crow.
Tentu, dalam artian asmara.
Selisih umur mereka jauh sekali, lo.
Dan sepertinya Crow yang menamai Lia.
Umur manusia hewan tidak kelihatan dari muka,
jadi pasangan beda umur itu biasa.
Ingin memberi mereka ruang, ya?
Iya.
Lalu ucapan Crow juga benar.
Ada yang ingin kubicarakan berdua.
Kamu tidak usah menerima permintaan Crow.
Kita pasti bisa ke wilayah iblis
meski tanpanya.
Masalah uang pun pasti ada jalannya.
Lasty yang bilang.
Meski seorang penjahat,
mereka punya kisahnya sendiri.
Dan itu bukan sesuatu
yang boleh direnggut orang lain.
Kamu juga sepemikiran, bukan?
Kukira akan segera bosan,
ternyata kamu masih mengikutiku.
Habisnya aku tidak punya tujuan.
Aku cuma sudah muak bersama Ayah.
Aku tahu kalian kurang akur.
Raja dari iblis sekalipun,
tidak boleh melanggar aturan dunia ini.
Semestinya begitu.
Eh, Nona Latticenail,
apa maksudmu?
Jangan begitu!
Jangan panggil Latticenail,
panggil aku Lasty.
Meski kamu bilang begitu...
Itu nama panggilan yang sudah
susah-susah kupikirkan sendiri, loh.
Pendek, mudah diucap
dan ada pesonanya, kan?
Loh, ada kedai di tempat seperti itu.
Ini penginapan kecil.
Petualang dan pedagang akan
menginap di sini saat bepergian antar kota.
Kemungkinan lantai satu adalah tempat minum.
Kudanya ada banyak.
Kalau sedang pergi buru-buru dengan pedati,
bisa menghemat waktu
kalau ganti kuda di tengah jalan.
Ini disiapkan untuk itu.
Yoru memang serbatahu, ya.
Makanan masih dimasak,
jadi cuma sedia roti.
Kalau mau alkohol, ada.
Untuk menginap, naik saja ke lantai dua
lewat tangga belakang.
Roti saja boleh.
Makasih.
Kamu petualang, kan?
Lagi pergi cari uang?
Kira-kira begitu.
Aku pengin cari cuan di ibu kota.
Ke Kota Uruk?
Sebaiknya hati-hati.
Pekerjaan dengan bayaran tinggi yang diberi
master serikat di sana betulan parah.
Ada rumor kalau di belakangnya ada ras iblis.
Bukan masalah kalau aku yang urus.
Ada juga kerjaan mengurus muatan
dengan Kerajaan Retice dari ras manusia.
Bayarannya murah, tapi lebih baik itu saja.
Apa itu?
Katanya master serikat meminta langsung
ke petualang tanpa lewat jasa ekspedisi.
Pasti bukan barang yang legal untuk publik.
Bagaimana, teknik bertanyaku
yang elegan ini?
Aku terlalu meremehkan.
Kurasa itu informasi penting
seputar Master Serikat Gram.
Akan sempurna kalau saja
tidak diakhiri seperti tadi.
Idola semua orang harus memberi
tanda tangan ke kedai yang dikunjungi.
LASTY♡
Justru itu yang paling penting!
Ternyata Latticenail bisa berkata bijak juga.
Kalau menurutmu begitu,
sebaiknya permintaan Crow ditolak saja.
Aku sudah bertekad membalas dendam
Kapten Saran sebelum bertemu Amelia.
Tapi...
Kalau Gram kubunuh, bahaya
yang mengancammu juga berkurang.
Aku akan jadi lebih kuat sampai tidak perlu
khawatir diincar siapa pun.
Selain itu, bagaimana nasib Crow
kalau aku menolak?
Hatinya akan terus terkekang oleh dendam
yang tidak tuntas lalu mati perlahan.
Kalau meminjam perkataan Latticenail.
Itu yang akan menjadi kisah hidupnya.
Maaf, kita sedang menuju ke mana?
Akan kujawab setelah sampai.
Kalau sampai, keburu ketahuan, dong.
Tuan Crow selalu saja
memperlakukanku seperti anak kecil.
Kamu juga tidak mau mengajariku
jurus Pembalik.
Mana mungkin aku mengajarimu.
Aku tidak boleh ambil risiko
kalau nanti kamu hancur.
Sudah sampai.
Aku baru pertama kali lihat bunga ini!
Katanya ini bernama Higanbana.
Ada beberapa yang tumbuh
di jalan menuju kota ini.
Akira yang memberitahuku.
Berarti, aslinya dari dunia sana?
Mungkin pahlawan dari
beberapa generasi lalu yang membawa.
Akira penasaran dengannya karena ini
tumbuhan yang jarang meninggalkan benih.
Hentikan, katanya beracun.
Akira bilang kalau "Higan" artinya
dunia yang dituju setelah kematian.
Jadi mungkin itu alasannya bisa seindah ini.
Iya.
Tapi, kenapa ke sini?
Aku kebetulan menemukan tempat ini
saat kemarin berjalan di kota,
jadinya ingin kutunjukkan pada orang lain.
Itu saja.
Tempat yang indah, ya.
Sepi dari orang, tenang, dan indah.
Benar.
Kalau punya orang yang disuka, lalu dibawa
dan mengungkapkan perasaan di sini,
aku yakin pasti akan sukses.
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Soalnya, Tuan Crow selalu saja sendiri.
Kalau ada yang menemani,
pasti akan lebih bahagia.
Aku tidak berniat jadi bahagia.
Eh?
Saat sudah berpikir membalas dendam adikku,
aku tidak lagi memikirkan
soal kebahagiaanku.
Apalagi, diriku yang mencoba
membelokkan hidup orang lain,
tidak punya hak untuk itu.
Kerja bagus.
Ini cuma binatang,
tidak sesusah melawan monster.
Tolong jangan puji kami
atas hal sepele begini.
Ini tentu cukup untuk makan nanti malam.
Tapi kalau dibuat daging kering,
kurasa bisa untuk empat, lima hari.
Memang tenang kalau urusan masak
diserahkan ke Tsuda.
Toh, bumbu yang kita dapat
di Negara Yamato masih banyak.
Tapi, wasabinya sudah mau habis.
Shiori saja yang pakainya terlalu banyak.
Eh, perasaan biasa saja.
Tendanya sudah berdiri!
Ayo cari sayur liar.
Makin bagus kalau dapat jamur juga.
Aku mau cuci baju
sebelum matahari terbenam.
Di dekat sini ada sungai,
biar sekalian kuambilkan air minum.
Aku akan menebar benang di sekitar.
Benang peringatan, ya.
Kalau disentuh, lonceng akan bunyi.
Saat terbiasa kemah adalah
yang paling bahaya.
Jangan sampai lengah, ya.
Tolong jaga api unggunnya.
Gilles perhatian sekali
ke orang seperti kita, ya.
Aku bersyukur, sih.
Dia bilang bahwa memenuhi
wasiat Kapten Saran.
Untuk membantu kita agar bisa kembali
ke dunia yang seharusnya.
Kalau Akira,
pasti tidak akan merepotkan Gilles.
Saat masih di dunia sana,
jujur saja aku tidak menyukainya.
Apalagi dia mengabaikanku.
Daripada mengabaikan,
dia hanya tidak mengingatmu.
Aku bisa diingat karena
adik kami saling berteman.
Mungkin dia tidak tertarik.
Apalagi dia jauh lebih kuat dari kita.
Meski tidak beradu pedang,
aku tetap bisa merasakannya.
Ya.
Meski kita dipuja di Kerajaan Retice,
semua itu hanya kebohongan.
Kita hanya sedikit lebih kuat
dari orang biasa.
Sebatas itu.
Pahlawan sebatas titel, ya.
Tapi cuma dia.
Cuma Akira yang berbeda.
Aku... kesal.
Tapi, ada juga yang jadi jelas
setelah tiba ke sini.
Dia tidak punya keraguan di jalan hidupnya.
Benar.
Itu juga kekuatan.
Meski tidak bisa langsung,
kelak aku juga ingin tidak ragu lagi.
Seperti Akira.
Kamu sudah lebih bisa
berterus terang, ya, Satou.
Benarkah?
Akira, kamu yakin mau melakukannya?
Aku punya alasan untuk melakukannya.
Tapi, kamu ragu.
Sudah sejak dari Kota Mari.
Mungkin begitu.
Kalau itu yang Akira putuskan,
kurasa lakukan saja seperti itu.
Ini cuma semisalnya.
Kalau permintaannya kulaksanakan,
apa kamu akan membenciku?
Tidak akan.
Tapi, aku ingin orang yang kucintai
tetap menjadi sosok yang dirinya cintai.
Enggak, enggak mau!
Tidak akan Ibu belikan, loh!
Biarin! Kulihat saja di sini!
Sudah kamu lihat dari tadi, kan?
Sudah, yuk.
Enggak! Enggak mau pergi!
Maunya di sini terus!
Yui ikut bantu, dong!
Enggak mau pergi!
Maunya di sini terus!
Tidak bisa di sini terus,
besok kita pindah.
Kenapa kita harus pindah?
Ini rumah kita, kan?
Maaf, ya.
Kita tidak punya pilihan lain.
Saat aku masih kecil,
ayahku menghilang.
Karena makin sulit bayar sewa yang mahal,
kami pun pindah ke apartemen murah.
Aku tidak berniat membenci ayahku.
Sembari merawat ibuku yang sudah sakit
sejak beberapa tahun sebelumnya,
dia merawat kami sebagai anaknya,
tentu juga harus bekerja.
Pasti sudah sampai batas.
Pokoknya enggak mau pergi!
Yui.
Pergi saja sendiri!
Aku mau di sini selamanya!
Yui, kumohon.
Keluarga itu harus selalu bersama!
Harus lengkap!
Tidak bisa lengkap!
Ayah, kan, sudah tidak ada!
Justru itu!
Makanya, kita bertiga
harus tetap bersama!
Aku tidak mau keluargaku
berkurang lagi.
Ayo ikut, kumohon.
Ya.
Memang sempit, ya.
Kita cuma bertiga,
jadi seluas ini sudah pas.
Sudah jadi.
Maaf, agak gagal.
Enak, kok!
Rasanya enak.
Besok biar aku yang buat!
Eh?
Bukannya kamu bilang masak itu repot?
Kalau badanku sedang sehat,
nanti akan bisa berdiri sebentar.
Saat itu biar aku yang buat.
Ibu.
Masaknya gantian saja!
Mumpung kita lengkap bertiga.
Begitu, ya.
Benar juga.
Akira, ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Diriku yang saat ini memang sedang ragu.
Benih keraguan makin banyak.
Semisal aku kembali ke dunia asal,
ada sebuah akhir yang muncul di benakku.
Diriku yang telah jadi pembunuh,
tidak bisa ada di dekat ibu dan Yui.
Aku tidak boleh di dekat mereka.
Berita selanjutnya.
Kami laporkan situasi terkini lokasi kejadian
hilang massal yang terjadi sebulan lalu.
Berikut gerbang dari SMA Swasta Amadare
Kota Ishiya yang 28 siswanya menghilang.
Pencarian masih berlanjut,
DIBUTUHKAN INFORMASI BARU,
30 HARI SETELAH KEJADIAN KEHILANGAN MASSAL
tapi masih belum ditemukan.
DILAPORKAN DARI SMA SWASTA AMADARE,
Belum pula didapat petunjuk berarti.
KOTA ISHIYA
Apa yang terjadi saat para siswa menghilang—
Akira sedang apa, sih?
Padahal di sini rajin bikin
makan malam tiap hari.
Dia pasti akan pulang.
Karena...
Iya, tahu.
Keluarga harus selalu lengkap bersama, kan?
EPISODE 10: ASASIN MENATAP MUKA SUNGAI
SELANJUTNYA: EPISODE 11 -
ASASIN BERDIRI MEMBACA BUKU