Sesama asasin, ya?
Apa? Silent Assassin?
Sial sekali harus berebut target
dengan nama besar sepertimu.
Meski begitu, aku tidak bisa
menyerahkan targetku begitu saja!
Kamu dan aku sesama asasin,
beginilah pekerjaan kita!
Matilah!
Soal jumlah teknik, aku lebih unggul.
Tapi perkaranya sudah bukan itu.
Aduh, sialnya aku.
Hei, Tsukasa.
Sepulang sekolah kami akan belanja
dan minum teh, mau ikut?
Maaf, aku harus menghitung anggaran ekskul.
Jadi ketua OSIS memang sibuk, ya.
Sayang banget.
Ajak lagi nanti, ya.
Maaf merepotkanmu terus, Hosoyama.
Shiori memang perhatian.
Aku cuma risi kalau mengabaikannya.
Ada apa, Yuki?
Guyonan Pak Tsujimura,
guru bahasa Inggris kita,
terlalu rumit dan susah dimengerti, bukan?
Kamu memikirkan hal kayak begitu?
Asahina, kamu ikut latihan sore, kan?
Iya, untuk menguji shinai baruku.
Babak Pertama - Pahlawan Api
Oh, aku juga baca itu!
Kamu suka cerita isekai?
Aku cuma baca semua yang gratis.
Oh, nanti kasih tahu rekomendasimu, dong.
Yang bisa dibaca gratis.
Siapa yang barusan mengobrol dengan Nanase?
Oda Akira.
Eh, memang ada anak kayak begitu?
Dari awal masuk?
Dari dulu dia memang tidak menonjol.
Aku tahu kalau hawa keberadaanku tipis.
Jadi, kalau di sekolah ada yang menyapaku,
aku merasa itu sedikit tidak normal.
Tapi, kesan itu akan segera terhapus.
Oleh kejadian abnormal sungguhan
yang akan terjadi tepat setelahnya.
Apa ini?
Serangan teroris?
Ini di mana?
Syukurlah aku masih hidup.
Semuanya, Baginda Raja ingin
menyampaikan beberapa patah kata.
Mohon diperhatikan dengan saksama.
Dia lagi cosplay?
Apa yang kalian lakukan pada kami?
Harap tenang!
Wahai kalian yang telah memenuhi
panggilanku dari dunia nan jauh.
Dunia ini bernama Morrigan.
Lalu, ini adalah kerajaan terbesar
benua ras manusia, Retice.
Ras manusia?
Saat ini kami sedang terancam
oleh invasi ras iblis.
Tapi, yang dapat mengalahkan Raja Iblis
hanyalah pahlawan dari dunia lain.
Hei, bukankah ini
narasi klise buat cerita isekai?
Jadi, izinkan kami pastikan sekali lagi
siapa di antara kalian yang Tuan Pahlawan.
Eh?
Tuan Pahlawan hanya ada satu.
Pertama, tolong sentuh benda ini.
Aku!
Aku mau coba!
Rapalkan "status" di dalam hati
dan kamu akan tahu jenis pekerjaanmu.
Wah!
Lo, bahasa Jepang!
Duh, ternyata bukan pahlawan.
Status awalmu jauh melampaui
manusia biasa di dunia ini.
Kamu pasti bisa menjadi pahlawan
bersama Tuan Pahlawan.
Ahli Pembatal Kutukan?
Tomoya Tsuda
Pekerjaan: Kesatria
Shiori Hosoyama
Pekerjaan: Penyembuh
Ternyata begitu!
Sekarang aku!
Kalau menyebut "status"
tanpa menyentuh bola kristal,
kalian bisa melihat status kalian sendiri.
Status.
Katanya aku Penyihir Angin.
Kalau kamu?
Asasin.
Wah, cocok sama citramu!
Sejujurnya, aku enggak begitu sadar
kalau kamu ada di kelas.
Apa maksudnya ini?
Shiori Hosoyama
Pekerjaan: Penyembuh
Apa-apaan perbedaan ini?
Akira Oda
Pekerjaan: Asasin
Tsukasa Satou
Pekerjaan: Pahlawan
Tuan Pahlawan memang hebat.
Umumnya, saat mencapai level tertinggi,
500 adalah batas daya serang tertinggi.
Statusmu bahkan sudah hampir dua kalinya!
Sesuai dugaan, ya.
Jago olahraga, berprestasi,
ketua OSIS, dan disukai orang-orang.
Status pahlawan cuma sebegitu?
Tampaknya cuma nilai statusku
yang kelewat tinggi.
Selanjutnya kamu mau maju?
Sisanya tinggal sedikit, nih.
Gawat.
Lagi pula, apa cerita
soal Raja Iblis tadi sungguhan?
Sepertinya gawat kalau status abnormalku
terbongkar di situasi yang belum pasti ini.
Oda Akira
Aku tidak bisa bertindak ceroboh.
Pelenyap Keberadaan
Akan kucoba dengan ini saja.
Pelenyap Keberadaan.
Sebentar lagi giliran...
Lo, sejak kapan dia pergi?
Karena pekerjaan kalian sudah dipastikan,
akan kami siapkan perlengkapan yang sesuai.
Malam ini, silakan beristirahat
di ruangan kalian.
Untung bisa kulewati.
Kami diawasi?
Ternyata mereka memang
menyembunyikan sesuatu.
Kalau tidak dirapikan begini,
artinya aku tidak perlu khawatir
ada yang datang.
Oke.
Setelan kerjaku kurang lebih begini, ya.
Sisanya, tinggal mengumpulkan informasi.
Pemandangan ini...
Sudah dipastikan,
ini memang dunia lain.
Kekuatan fisikku luar biasa sekali.
Jadi ini bonus pemanggilan
yang kubaca di dalam novel?
Pelenyap Keberadaan.
Bagaimana kondisi bocah-bocah itu?
Pada dasarnya, mereka cuma
anak-anak dari dunia tanpa sihir.
Sama sekali tidak berdaya.
Bagus, lanjutkan rencananya.
Larang akses ke perpustakaan.
Bisa repot kalau mereka
mendapat wawasan dari sini.
Dimengerti.
Entah apa tujuan kalian,
tapi aku cukup paham
kalau itu bukan hal yang baik.
Aku bisa membunuhnya sekarang juga.
Apa sebaiknya kumatikan Pelenyap Keberadaan
dan cerita soal kejadian kemarin?
Tapi, meski aku cerita,
bagaimana cara meyakinkan mereka?
Semuanya, dengarkan aku.
Menurutku, kita harus menyamakan pendapat.
Tampaknya kita bertambah kuat
setelah tiba di sini.
Bukankah sebaiknya kita pakai kekuatan itu
untuk menolong orang-orang dunia ini?
Setelah mendengar permintaan Raja,
aku ingin mengalahkan Raja Iblis.
Aku ingin kalian membantu!
Oke, ayo lakukan!
Kamu memang hebat!
- Aku setuju!
- Dia seenaknya memutuskan
kalau Raja dan Putri adalah sekutu.
Regu satu, berbaris!
Salam kenal, namaku Saran Mithray.
Aku Kapten Kesatria Kerajaan Retice
sekaligus benteng terakhir.
Aduh, malu juga kalau menyebutnya sendiri.
Gilles.
Kapten, kalau bersikap begitu,
kamu nanti diremehkan, lo.
Tenang saja!
Oke, pahlawan sekalian
akan menjalani latihan
dan sebulan lagi,
harus masuk ke labirin bawah tanah.
Tapi, kalian tentu
belum punya pengalaman bertarung.
Jadi, kami akan membimbing kalian.
Mohon bimbingannya!
- Mohon bimbingannya!
Bagaimana ini?
- Kalau begitu, regu satu pindah ke tenda!
- Buat sekarang, sebaiknya aku
- Baik!
- lanjut mengumpulkan informasi.
Gilles, yang di sini kuserahkan padamu.
Apa ada yang membuatmu resah?
Pelenyap Keberadaan
seharusnya belum kulepas!
Apa durasinya habis?
Pelenyap Keberadaanmu
masih berfungsi dengan benar.
Aku memiliki mata yang sedikit unik.
Sejenis Mata Magis yang bisa menangkap
perbedaan suhu dalam pandangan.
Ketahuan, deh.
Aku tidak akan mengadu
ke Raja maupun Putri, kok.
Jadi, jangan garang begitu.
Kamu bukan dari kubu mereka?
Kami juga punya masalah tersendiri di sini.
Ah, rahasiakan ini dari Raja, ya.
Baiklah.
Kamu ingin masuk ke perpustakaan?
Iya.
Aku sama sekali tidak tahu soal dunia ini.
Soal skill dan sihir juga.
Skill millikmu...
Pelenyap Keberadaanmu
sekarang level berapa?
Level maksimal.
Benarkah?
Tapi, skill yang lain kebanyakan level satu
dan aku tidak tahu cara menaikkannya.
Apa perlu kuberi tahu?
Tidak ada buku yang berguna
di perpustakaan.
Sejujurnya aku jadi sangat bersemangat
dengan diriku yang seperti
berada di dunia dongeng.
Tapi...
Sepertinya aku memang harus mencari
cara untuk kembali ke dunia asalku.
Ada keluargaku di sana.
Benar juga.
Keluarga memang seharusnya
selalu bersama dengan rukun.
Apa kamu tahu caraku untuk pulang?
Sayangnya, tidak.
Tapi, untuk sekarang
kamu harus jadi lebih kuat.
Akan sia-sia kalau kamu mati
sebelum bisa pulang.
Aku masih bisa kalau sekadar
membantumu jadi asasin kelas satu.
Aku jadi tidak enak
kalau dibantu secara cuma-cuma.
Kalau begitu, sebagai imbalannya,
tolong ceritakan tentang dunia kalian.
Begini-begini,
aku haus akan pengetahuan, lo.
Aku belum memperkenalkan diri, ya.
Namaku Oda Akira.
Salam kenal, Akira.
Jadi begitu.
Selain ras manusia dan iblis, di dunia ini
juga ada elf dan manusia hewan.
Iya, masing-masing ras
hidup di benua yang berbeda.
Jadi, apa ini betulan bisa
menaikkan level skill yang kumiliki?
Tentu saja.
Level pekerjaan tidak akan naik
kecuali mengalahkan monster,
tapi level skill bisa
ditingkatkan lewat latihan.
Meski begitu, cerita soal dunia asal Akira
benar-benar menarik.
Seperti kendaraan baja yang terbang di langit
atau papan yang menyampaikan
informasi ke seluruh dunia dalam sekejap.
Bagiku itu hal biasa,
tapi sekarang aku rindu hal biasa itu.
Hasil latihan mereka mulai terlihat.
Kapten selalu menemani Akira,
aku jadi kerepotan
karena kerjaan bertambah.
Habisnya dia asyik sekali.
Cerita soal dunia tempat tinggalnya
juga sangat menarik.
Jepang?
Benar.
Kampung halaman pahlawan terdahulu.
Ditambah, Pelenyap Keberadaan
miliknya sudah maksimal.
Tidak akan tertangkap rekaman.
Level maksimal?
Cuma pahlawan terdahulu
yang bisa sampai tingkat itu, lo.
Baru juga dibicarakan.
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Aku juga tipe yang haus pengetahuan.
Saat tiap malam menyusup ke perpustakaan
dan membaca semua yang ada di sana,
aku menemukan benda mengerikan ini.
Memang mengerikan, bukan?
Namanya rencana kudeta.
Aku yang menulisnya.
Aku juga yang menyembunyikannya
di sana sebagai buku resep masakan.
Sudah kuduga cepat atau lambat
kamu akan menemukannya.
Baginda Raja sudah rusak.
Dia ingin melanggar hukum dunia ini
dengan bayaran yang sangat mahal.
Tidak bisa dibiarkan.
Hanya saja.
Kami para kesatria,
punya utang budi pada Baginda Raja.
Setelah kubaca, aku tahu kalian ingin
menurunkannya dari takhta dengan damai.
Kamu memang hebat, Akira.
Intuisimu tajam sekali.
Padahal mudah bagiku membunuhnya
karena tidak terikat apa-apa.
Saat dipanggil ke dunia ini,
aku masuk ke ruang kerja Raja.
Dia sama sekali tidak sadar
aku ada di belakangnya.
Tapi, aku tidak membunuhnya.
Akira memang sebaiknya begitu.
Eh?
Membunuh seseorang,
memang sebaiknya dihindari.
Meski status pekerjaanmu adalah asasin,
tidak ada yang memaksamu melakukannya.
Terlebih kalau kamu ingin
kembali ke dunia asalmu.
Benar juga.
Kalau aku jadi pembunuh,
ibu dan adikku akan bersedih.
Demi bertahan hidup dan kembali
ke tempat keluargamu berada,
kamu harus jadi asasin tanpa membunuh.
Sebaiknya begitu, kan?
Kenapa kamu begitu perhatian padaku?
Apa tidak jadi masalah membeberkan
soal kudeta sejauh itu padaku?
Karena kamu terlihat menjanjikan.
Tapi bukan soal status, lo.
Tepat setelah dipanggil ke sini,
kamu tidak terbawa arus sekitar
dan mengambil keputusan terbaik menurutmu.
Itu hanya bisa dilakukan manusia
yang sudah melewati ujian berat
dengan kekuatannya sendiri.
Sejak kecil, hawa keberadaanku begitu tipis
dan tidak pernah diperhatikan siapa pun.
Apa yang kamu bicarakan?
Maksudku, ini pertama kalinya
ada yang memujiku sebegininya.
Karena sudah kupuji sebanyak ini,
sebelum pulang ke duniamu,
bantu sedikit kudetanya, dong.
Secara damai.
Akan kupertimbangkan.
Sebulan sudah berlalu, sesuai rencana,
kalian akan masuk ke labirin Katinen.
Kalian adalah pahlawan.
Busungkan dada dan tegakkan badan kalian.
Pergi ke labirin di dekat kota buat
uji kekuatan saja heboh sekali.
Kenapa tatapanmu setajam itu?
Tenang, aku cuma penasaran.
Apakah dirimu, dan mereka
yang disanjung sebagai pahlawan
tahu pengorbanan apa
yang dilakukan demi pemanggilan kalian?
Pengorbanan?
Maaf, tapi aku tidak tahu.
Kalau begitu, mari bertemu lagi
setelah kamu tahu jawabannya.
Aku merasa pertemuan kita
tidak akan berakhir di sini.
Ada jebakan lagi!
Kapten Saran, apa kita mundur dulu?
Benar juga.
Cukup untuk hari ini.
Tuhanku, berikanlah hamba kekuatan.
Pedang Surgawi!
Sekarang!
Di sini juga?
Ini bola asap untuk mengusir monster.
Silakan gunakan ini di saat genting.
Oke! Dengan ini...
Mustahil... kenapa?
Itu!
Minotaur!
Kenapa bisa ada di lantai serendah ini?
Apa?
Akira?
Jangan dipaksa.
Tulang lenganmu sudah patah.
Aku harus melindungi teman-teman sekelas...
Terus, siapa yang akan melindungimu?
Itu...
Kekuatan pahlawan ada
untuk menyelamatkan dunia, kan?
Kalau begitu, siapa yang akan
melindungi kalian?
Kami akan melindungi diri sendiri!
Bukankah itu tujuan latihan kita?
Tapi, aku adalah pahlawan...
pahlawan...
Meski jiwa tanggung jawabnya tinggi,
ini sudah berlebihan.
Ahli pembatal kutukan cepat kemari!
Aku ahli pembatal kutukan.
Bisa kamu coba?
Iya!
Wahai kutukan yang menggerogoti rekanku,
lenyaplah dari hadapanku.
Mustahil!
Dia betulan kena kutukan!
Tolong teruskan!
Kapten Saran!
Akira.
Kapten, aku ingin memakai itu.
Yang itu, ya?
Agar aku bisa bertahan hidup.
Baiklah.
Tolong sesuaikan denganku.
Iya.
Tuhanku.
Jadilah kilat cahaya yang membabat habis
musuh yang menghalangi kami!
Kilat Petir!
Sihir Bayangan, diaktifkan.
Episode 1 - Asasin Makan Roti
Selanjutnya
Episode 2 - Asasin Merawat Orang Sakit