Gilles, apa hubunganmu dengan Crow?
Dulu, Crow menerima murid.
Ibuku salah satunya,
tapi mentalnya hancur
karena tidak kuat menahan latihan.
Aku tidak punya ayah,
jadi Crow yang membesarkanku.
Sudah kenal sejak lama, ya.
Iya.
Bagiku, dia adalah penyelamat
sekaligus ayahku.
Aku tidak dendam sedikit pun
atas yang terjadi pada ibuku.
Meski belum lama kenal, aku juga tahu
kalau dia orang yang perhatian.
Banyak orang yang sudah diselamatkan Crow.
Kamu juga, kan?
Iya.
Mau membalas budinya atau tidak,
kamu bebas memilih.
Tapi, meski tidak kelihatan begitu,
umurnya sudah tidak lama lagi.
Jadi putuskanlah secepatnya.
Bagaimana?
Penyelidikannya sudah selesai,
jadi aku mau melapor.
Pihak yang memasang alat itu adalah
bawahan bangsawan negeri ini, Gram Cluster.
Tujuannya untuk melacak
dan mengawasi pemenang kontes.
Dalam kasus ini,
Nona Amelia adalah targetnya.
Sudah kuduga.
Mungkin pengambilan keputusanku
harus dipercepat.
STATUSKU SEBAGAI ASASIN JAUH LEBIH
KUAT DARI MILIK PAHLAWAN
Benda serupa yang dipasang
di Istana Retice?
Iya.
Itu alat untuk merekam gambar.
Kalau di dunia ini, namanya apa?
Oh, kamera.
Hah?
Pahlawan yang dipanggil di masa lalu
membawa konsepnya kemari,
kemudian dibuat ulang di dunia
memakai dengan sihir.
Karena itulah, namanya sama.
Selain itu, juga banyak yang lain.
Contohnya dari bangunan, makanan,
sampai pakaian di Negara Yamato.
Semuanya mencontoh budaya pahlawan
yang dipanggil di masa lalu.
Aku jadi ingin melihatnya.
Aku kembali.
Kyosuke dan Pahlawan.
Lalu Amelia dan Crow.
Juga Gilles, tolong ikut
ke ruangan di belakang.
Aku ingin diskusi soal ke depannya.
Akira, kalau memanggil kami juga,
berarti setelah ini
kamu mau ikut dengan kami?
Sebelum itu, akan kutanya dulu.
Apa kalian mengajak kami karena tahu
ada perdagangan manusia di balik festival ini?
Sejak kapan kamu tahu?
Aku meminta Yoru menyelidikinya.
Maaf sudah menyembunyikannya.
Tapi, kami harus membuktikan kalau kami
bukanlah sesuatu yang harus selalu dilindungi.
Meski pada akhirnya,
kami tidak terlalu berguna.
Kalian memilih untuk berpikir
dan bertarung dengan cara sendiri.
Itu sudah cukup untuk pembuktian.
Jadi, kamu akan ikut bersama kami?
Pada akhirnya, tujuan kita sama.
Tapi, segala sesuatu ada urutannya.
Pertama, Gram.
Akan kubuat dia tidak akan
mengincar Amelia lagi.
Berarti destinasi selanjutnya
adalah Kota Uruk, ibu kota negara ini.
Gram adalah master
dari serikat petualang di sana.
Kamu memang tahu banyak, ya.
Kami juga akan membantu.
Tidak usah, aku sendiri sudah cukup.
Kalau bersedia menunaikan permintaanku,
kamu akan kupandu ke wilayah iblis.
Bantuan orang berpengalaman
pasti akan berguna, kan?
Akan kupertimbangkan.
Kalau begitu, aku dan regu pahlawan
akan lebih dulu menuju
ke dekat wilayah iblis
dan menunggu kedatangan
rombongan Akira, bagaimana?
Kalau begitu, sebaiknya ketemu di mana?
Di sekitar sini sepertinya bagus.
Jangan.
Benar juga.
Aku tidak paham maksud kalian.
Ada ibundanya Crow.
Nak Gilles, jangan bicara seenaknya.
Aduh, maaf.
Kudengar Crow sudah sejak lama
mulai mengalami penuaan.
Jadi, ibunya masih hidup?
Yah, banyak yang terjadi.
Sekitar satu hari jalan kaki
ke timur dari sana,
ada pondok yang dulu dijadikan
tempat berlindung oleh reguku.
Kalau begitu,
titik pertemuannya di sana saja.
Sepakat, ya.
Setelah siap, kita langsung berangkat.
Sudah selesai belanja keperluan perjalanan?
Punyaku sudah.
Akira masih lihat-lihat di toko buku.
Perjalanan lima hari dalam pedati.
Tidak ada ruginya punya sesuatu
untuk menghilangkan rasa bosan.
Aku menunggumu
bukan untuk membicarakan ini.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Ada dua.
Pertama, jangan bebani Akira lebih dari ini.
Merasa terbebani atau bukan,
itu tergantung dirinya sendiri.
Sia-sia saja protes padaku.
Yang satunya?
Angkat aku jadi muridmu.
Bukankah aku sudah menolaknya?
Aku sedang diincar.
Akira tidak boleh mengambil jalan
yang tidak dia inginkan demi melindungiku!
Kamu pikir itu dapat dihindari
kalau bisa sekuat dirinya?
Iya.
Putri Elf yang menyelamatkan
negaranya di usia muda.
Akan kucoba bertaruh
kalau kamu tidak akan hancur.
Aku janji!
Aku tidak akan hancur!
Sampai jumpa lagi.
Iya.
Oh, iya, Akira.
Kamu kelupaan sesuatu.
Kelupaan?
Saat kabur dari Istana Retice,
kamu pergi ke kamar Kapten
untuk mengambil barang bawaan, kan?
Benda ini tertinggal di sana.
Aku tidak menyadarinya.
Jadi, ini apa?
Entahlah.
Tapi, Kapten sudah menyiapkannya,
jadi pasti berguna.
Akira.
Sampai jumpa lagi, kami akan mengejar
perbedaan kekuatan kita meski cuma sedikit.
Jadi, jangan sampai mati.
Kalian juga.
Oke, ayo kita berangkat!
Aduh, kayaknya hari ini
aku sudah tidak sanggup lagi.
Kamu boleh istirahat.
Lanjutkan lagi besok.
Baiklah, Guru.
Tidak kusangka Amelia sampai
kelelahan seperti ini.
Tapi, belum ada muridku yang bisa
sampai sejauh ini dalam tiga hari.
Sosok yang pernah kukagumi
memang hebat.
Kamu kagumi?
Aku mendengar kisah Putri Elf
yang menciptakan sihir, mengusir monster,
dan membangkitkan orang mati.
Sebelum muncul larangan
untuk membicarakannya.
Sudah seperti kisah kepahlawanan.
Namanya terukir jelas di hatiku.
Setelah cukup lama berlalu,
saat diminta menamai anak tetangga,
aku memakai sebagian dari namanya.
Lia?
Benar.
Namanya diambil dari Putri Amelia.
Untuk seseorang yang kamu kagumi,
rasanya sikapmu cukup dingin sejak awal.
Karena setelah dilihat secara langsung,
dia lebih kasar dari bayanganku.
Memang benar, rasanya tidak cocok
dengan kisah kepahlawanan.
Tapi, kemampuannya mengikuti
ajaranku adalah nyata.
Jurus pahlawan pertama yang kureka ulang.
Hanya dengan melihat sebuah sihir,
Extra Skill: Pembalik
dapat langsung membuat sihir
yang berkebalikan dan membatalkannya.
Jurus yang luar biasa.
Karena itulah,
menguasainya juga sangat sulit.
Dia harus menguasai huruf kuno terlebih dulu.
Itu begitu sulit dan tiap hurufnya dipenuhi
daya sihir yang dapat membuat orang jadi gila.
Kalau terhanyut, mentalmu bisa hancur.
Putri Amelia bisa mengatasinya dengan
membuat sihir baru bernama "Memahami",
tapi itu bukan sesuatu
yang dilakukan orang biasa.
Kamu hebat juga bisa menguasai
sesuatu seperti itu.
Aku punya waktu.
Umur manusia hewan seharusnya
hanya sekitar dua kali lipat manusia.
Tapi karena ibu sintingku
minum obat aneh saat hamil,
umurku jadi dua kali lebih lama lagi.
Aku kurang paham, tapi berkatnya
kamu jadi bisa menguasai jurus itu, ya.
Iya, tapi bukan sesuatu yang mengenakkan.
Terus hidup sambil berpikir tidak boleh mati
sampai bisa membalaskan dendam adikku itu...
Aku ingin segera mengakhirinya.
Aku yang paling lama bisa hidup
seratus tahun tidak bisa memahaminya,
tapi sepertinya kamu juga kerepotan, ya.
Oke, saatnya mengintai cabang serikat lagi.
Atau mampir ke kantor cabang negara, ah...
No-Nona Latticenail!
Oh, si Black Ca— Yoru, ya!
Kemarin kudengar kamu ingin
menikmati jalan-jalan sendiri.
Betul.
Tapi, aku belum tahu mau ke mana.
Kenapa kamu sendirian?
Si Abang dan Putri mana?
Anu, itu...
Saat ini aku diberi misi rahasia oleh Tuanku
untuk mengumpulkan informasi seorang diri.
Apa itu? Kayaknya seru!
Aku juga mau bantu!
Tunggu!
- Ah, anu!
- Ayo gas!
Perjalanan harus bersama teman!
Sudah mulai terlihat.
Jadi ini Kota Uruk.
Aku akan menyiapkan penginapan dulu,
kalian berdua keliling saja.
Tapi, kami tidak tahu arah sama sekali.
Aku sudah menghubungi Lia.
Dia akan datang kurang dari satu jam.
Kita ketemu lagi
di alun-alun air mancur tengah kota.
Kembalilah ke sana saat matahari terbenam.
Akan kukirim jemputan dari penginapan.
Tidak ada salahnya jalan memutar.
Kita kencan keliling kota.
Iya!
Akira, aku mau makan itu!
Boleh, makan saja sesukamu.
Hadiah buatmu yang sudah tiap hari
giat belajar bahasa kuno.
Enak!
Ini pertama kalinya aku diberi hadiah!
Benarkah?
Iya!
Soalnya, bangsawan yang selalu
memberi hadiah pada rakyatnya.
Begitu rupanya.
Kamu rela aku jadi yang pertama
memberimu hadiah?
Iya, aku sangat senang.
Aku ingin kencan tiap hari
dan diberi hadiah tiap hari.
Iya.
Tapi Amelia, misal aku...
Sudahlah, lupakan saja.
Tenang saja!
Aku akan jadi jauh lebih kuat dari sekarang.
Sampai Akira tidak perlu khawatir lagi!
Jangan terlalu memaksakan diri.
Kalau demi Akira,
aku tidak keberatan!
Makanmu banyak juga, ya.
Iya, ini yang kedelapan.
Yang benar saja.
Nona Amelia! Tuan Akira!
Lama tidak berjumpa!
Baguslah kamu kelihatan sehat.
Iya!
Aku sangat menantikan bertemu kalian lagi!
Mari, biar kupandu!
Perahunya bagus sekali.
Kota Uruk adalah kota air.
Mustahil tidak naik perahu
kalau membicarakan soal kota ini.
Enak!
Seperti Venesia, ya.
Aku belum pernah ke sana, sih.
Itu istana?
Benar, itu istana kerajaan kami.
Semuanya sudah menunggu
kedatangan kalian.
Eh?
Paduka Raja,
dengan kata lain ayah angkatku,
Igsam Lagoon ingin menyambut kedatangan
Putri Amelia dan sudah menyiapkan jamuan.
Omong-omong, aku mau berterima kasih.
Berkatmu, kami selamat waktu itu.
Tidak, aku senang bisa membantu.
Kalau tidak salah,
Penghalang Pembalik Dewa, ya?
Kamu menerapkan jurus Pembalik milik Crow?
Itu sekadar mirip tapi berbeda!
Skill-ku hanya perluasan jurus penghalang
dan hancur oleh sihir yang lebih kuat.
Tapi Pembalik milik Tuan Crow
bisa langsung aktif saat melihat.
Jadi tidak akan hancur!
Meski aku memang membayangkan Tuan Crow...
Jadi begitu.
Amelia sedang belajar dari Crow.
Eh?
Sulit sekali.
Jadinya kucoba tanya padamu,
siapa tahu dapat petunjuk.
Jangan-jangan, Tuan Crow
mau mengajarimu Jurus Pembalik?
Ada apa?
Ti-Tidak.
Waktu itu, justru Tuan Akira yang lebih hebat.
Aku belum pernah lihat atau dengar
soal Sihir Bayangan.
Kalau itu...
Kurasa bukan aku yang hebat.
Sihir itu bergerak sendiri tanpa kehendakku.
Aku makin tidak bisa
menggunakannya sembarangan.
Sudah sampai tempat makan!
Terima kasih sudah datang,
Nona Amelia, Tuan Oda.
Lama tidak jumpa, Raja Igsam.
Jamuannya akan segera siap,
jadi langsung ke intinya saja.
Pertama, meski hanya anak angkat,
terima kasih sudah menyelamatkan putriku.
Semuanya bermula karena aku diculik.
Selain itu, yang menolong Lia
adalah Akira dan Crow, bukan aku.
Berarti, aku juga harus
berterima kasih pada Crow.
Aku tidak pantas mendapat
ucapan terima kasih, ya?
Perihal yang kedua, Tuan Oda.
Aku ada permintaan padamu yang datang
ke dunia ini melalui pemanggilan pahlawan.
Apa kamu mau mendengarkannya?
Tergantung topiknya.
Hei, lancang sekali dirimu!
Sudah, tunggu dulu.
Isi permintaanku adalah
untuk membunuh seseorang.
Imbalannya adalah keselamatan
selama berada di negara ini, bagaimana?
Aku menolak.
Akan kuberikan hadiah lain juga!
Asal kamu bisa menyingkirkan Gram
yang menyusahkan itu...
Lagi-lagi Gram.
Kamu sudah tahu?
Kalau begitu, bahasannya akan cepat.
Dia sudah kuturunkan dari posisi
penasihat urusan negara jadi master serikat,
tapi malah seenaknya memakai
tentara bayaran.
Kalau dibiarkan, ini bisa mengancam
reputasi keluarga kerajaan.
Jadi, aku minta tolong padamu.
Situasi kalian tidak ada hubungannya denganku.
Kamu datang dari negara
tanpa konflik, bukan?
Bukankah keamanan jadi hal
yang paling kamu inginkan?
Aku bisa melindungi diriku sendiri.
Selain itu, percuma minta perlindungan
ke orang yang lebih lemah dariku.
Bedebah!
Dijuluki Silent Assassin yang menghabisi
lebih dari seratus monster seorang diri
membuatmu tidak bisa membedakan
delusi dan kenyataan?
Bukan aku yang bilang seperti itu.
Tidak bisa dimaafkan!
Berani sekali menyebut
Akira pembohong dan menghinanya!
Tunggu dulu!
Biar aku yang membuktikan,
kalau itu bukan kebohongan atau delusi.
Itu sudah cukup, kan?
Kalau Akira yang bilang begitu...
Paduka, mohon izin mengajukan duel!
Ayahanda, tolong hentikan!
Baiklah!
Aku juga sudah lama tidak melihat
kekuatan ujung tombak kesatria penjaga.
Astaga...
Titip dulu sebentar.
Ingin bertarung tanpa senjata?
Apa kamu sudah gila?
Tidak, hari ini aku akan memakai
alat pembunuh layaknya seorang asasin.
Mulai!
Kekuatan dan kecepatannya lumayan,
tapi masih dalam perkiraanku.
Trik murahan!
Waktunya kuakhiri.
Pertarungan bisa kuanggap selesai, kan?
Dengan ini kamu sudah paham, kan?
Jangan ikut campur tindakan Akira lagi.
Ya sudahlah.
Tetapi dirimu ternyata juga tidak biasa.
Putri Elf menjalin hubungan dengan manusia
merupakan hobi yang konyol.
Bukankah umur kalian berbeda jauh.
Ayahanda!
Antar mereka berdua
sampai ke pelabuhan.
Siap!
Ayahanda!
Dari tadi kamu murung sekali.
Akira sangat keren.
Benarkah?
Yah, syukurlah Amelia tidak jadi dianggap
berkomplot dengan pembohong.
Aku senang bisa bersamamu.
Terima kasih sudah membawaku ke dunia luar.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Karena kamu memilih pergi bersamaku
dibanding tinggal bersama keluargamu.
Hei, kenapa kamu selalu mengatakan
kalimat yang kuharapkan?
Kenapa kamu menangis?
Tidak tahu.
Hei, hei.
Kalau Akira mati,
aku juga akan mati.
Jangan bilang hal yang seram begitu.
Lagi-lagi hotel yang kelihatan mahal.
Pemilik di sini berutang budi padaku.
Jangan khawatir soal ongkos menginapnya.
Kasurnya sangat luas dan empuk!
Akira, masih ada waktu sebelum
makan malam, ayo goleran bareng!
Tidak...
Saat melihat dirimu,
mengingatkanku pada seorang pria.
Pria itu juga dipenuhi hasrat akan pengetahuan
dan akan membaca buku
saat punya waktu luang.
Sepertinya, aku bisa akrab dengannya.
Ilmu yang tidak diperlukan
untuk bertahan hidup pun dia pelajari,
hingga disebut sebagai seorang cendekia.
Dia juga hebat dalam berpedang dan sihir,
seorang ahli dalam seni dan bela diri.
Siapa nama pria itu?
Saran Mithray.
Dia menjadi kapten kesatria
di negara asal Nak Gilles,
tapi dibunuh oleh tuannya.
Oh, iya, kamu dipanggil ke sini
sebelum dia meninggal.
Dia adalah penyelamatku.
Kelak pasti akan kubalaskan dendamnya.
Kalau begitu, kebetulan.
Apa maksudmu?
Siapa yang menyerang Saran?
Kalau tidak salah, Gagak Malam,
regu asasin bawahan langsung Baginda Raja.
Gilles bilang begitu.
Orang yang menyediakan
regu itu adalah Gram.
Itu berarti Saran tidak akan mati
kalau Gram tidak ada.
EPISODE 9: ASASIN BERKELILING
SELANJUTNYA: EPISODE 10 -
ASASIN MENATAP MUKA SUNGAI