Sihir Bayangan, diaktifkan!
Seret tenggelam dia!
Mundur!
Tenangkan dirimu.
Sepertinya konsumsi staminanya memang besar.
Kita berhasil bertahan hidup.
Iya, kerja bagus.
Berkat Akira, kita bisa pulang
tanpa kurang satu orang pun.
Bukankah berkat Kapten Saran mengizinkanku
memakai sihir yang hampir
lepas kendali saat latihan?
Sebenarnya, aku juga belum pernah dengar
soal Sihir Bayangan yang jadi extra skill-mu itu.
Sangat kuat, tapi punya kelemahan fatal
dari sisi konsumsi stamina dan kontrol.
Ke depannya, lebih baik
jangan dipakai sembarangan.
Iya, aku tahu.
Omong-omong,
aku ingin memberikan ini padamu.
Senjata bernama katana yang dibuat langsung
oleh pahlawan terdahulu.
Kenapa diberikan padaku?
Bukan ke Pahlawan?
Pahlawan sudah punya Pedang Suci.
Lalu, kalau dia yang memakainya,
akan terlihat oleh mata Baginda Raja.
Memangnya kenapa kalau terlihat?
Aku mencurinya dari gudang harta.
Hah?
Oke, akan kuterima.
Namanya?
Terukir di pangkal bilahnya.
Tapi kami tidak bisa membaca hurufnya.
Yato no Kami
Yato no Kami?
Masih ada pesan lain yang diukir.
"Semoga bisa jadi penolong untuk juniorku
yang akan datang di masa depan."
Aku jadi ingin bertemu pahlawan terdahulu.
Kalau memang bisa, aku juga mau.
Oh iya, bicara soal Pahlawan.
Itu dia!
Dia kena kutukan yang cukup kuat
dan tak bisa lepas meski dibatalkan berkali-kali.
Sepertinya aku tahu ulah siapa...
Tsukasa Satou.
Engkau akan jadi boneka
sebagai pahlawan fana.
Kamu siapa?
Dengan ini, kutukan Pahlawan akan terlepas.
Beraninya masuk
ke kamar seorang gadis tanpa izin—
Mengendalikan orang pakai kutukan
adalah tindakan penyihir, bukan gadis.
Kenapa kamu melakukan hal ini?
Semuanya demi Baginda Raja.
Untuk apa kamu menuruti perintah Raja?
Ryusuke Oka, Sakura Inoue,
Natsumi Sakata.
Sesuai dugaan Kapten Saran.
Dia belum menyerah rupanya.
Dia?
Daripada itu, apa kamu menunjukkan
wajahmu di hadapan Tuan Putri?
Aku ingin menanyakan apa
yang dia pikirkan.
Tapi, obrolannya buntu.
Putri yang sekarang,
bagaikan boneka Baginda Raja.
Istirahatlah untuk malam ini.
Tapi, sebaiknya jangan tidur
di dalam istana.
Kenapa?
Selain Pahlawan, Putri juga pasti
sudah mengutuk kalian semua.
Tapi, itu tidak akan mempan pada dirimu
yang statusnya tidak diketahui.
"Kalau tidak bisa dikendalikan,
bunuh saja," begitu?
Mereka pasti mencarimu di seisi bangunan.
Kamu tidak marah karena aku
telah ceroboh menunjukkan wajah?
Saat muda, memang mudah terbawa emosi.
Tugas orang dewasa adalah mengayominya.
Andai di dunia asalku
ada orang dewasa sepertimu.
Kalau begitu, ajak aku sekalian
pulang bersamamu.
Aku ingin melihat dunia asalmu,
jadi mohon panduannya.
Wah, ternyata merepotkan.
Tidak jadi, deh.
Ada apa pagi-pagi begini?
Apa yang terjadi?
Akira?
Dari mana saja kamu?
Kutukannya tampak sudah lepas sepenuhnya.
Aku habis tidur.
Jadi, ada ribut apa ini?
Ka-Kapten Saran...
Mustahil...
Kapten... Saran...
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Tidak usah akting sok suci!
Hah?
Bukankah itu belati yang kamu pakai?
Kalian lihat sendiri, kan?
Belati itu sudah—
Kamu sudah mencurigakan sejak awal.
Enggak pernah kelihatan
dan cuma muncul waktu latihan.
- Di labirin juga kamu muncul tiba-tiba.
- Mereka kena kutukan Tuan Putri, ya?
- Apa yang kamu lakukan di belakang kami?
Iya, benar!
Kamu memang mencurigakan!
Tunggu, terlalu gegabah
kalau menuduh Akira cuma karena itu!
Apa?
Pendosa yang membunuh Kapten Kesatria,
terimalah hukuman keadilan!
Aku mau dijebak, ya?
Pelenyap Keberadaan!
Cari dia!
Pasti masih di dekat sini!
Gilles.
Akira, ya?
Kapten dibunuh Gagak Malam,
regu asasin bawahan Baginda Raja.
Kamu juga diincar.
Bekal perjalananmu
sudah ada di kamar Kapten.
Segeralah pergi dari sini.
Terima kasih, Gilles.
Akira, semoga kamu selamat.
Ternyata dia sudah membaca
kemungkinan ini, ya.
Kapten Saran.
Ternyata Saran bisa dibunuh semudah itu.
Selain Pahlawan, kutukan untuk mereka
telah selesai.
Sisanya tinggal membuat alasan
untuk berperang dengan negara timur.
Bocah-bocah itu harus
kita gunakan sebagai pion.
Bocah yang kabur,
paling akan mati dalam pelarian.
Tapi untuk jaga-jaga,
kirimkan Gagak Malam.
Baik.
Sesuai perintahmu, Baginda Raja.
Kalau sampai ada yang mengejarmu,
labirin adalah persembunyian terbaik.
Tapi, karena sumber airnya sedikit,
waspadalah kalau masuk dalam waktu lama.
Cara meningkatkan level pekerjaan?
Memang harus ke labirin.
Makin dalam menyelam,
kamu bisa melawan musuh yang kuat.
Kenapa mereka tidak melakukannya?
Karena berbahaya.
Pelenyap Keberadaan-mu pun
pasti tidak mempan pada indra penciuman
dan pendengaran monster berlevel tinggi.
Tapi, kalau skill membunuhmu
dinaikkan hingga cukup tinggi,
bau, suara, maupun panas tubuhmu
bisa disembunyikan.
Jalanku masih panjang, ya.
Tapi, hasilnya akan sepadan.
Skill spesial yang akan didapat
saat level pekerjaan mencapai 100,
pasti bisa membantumu bertahan hidup.
Skill spesial, ya.
Pertama, cobalah untuk mengalahkan
semua bos yang ada
di tiap lantai kesepuluh Labirin Kantinen.
Setelah masuk ruang bos,
tidak akan bisa lanjut atau kembali
sampai salah satu di antara kalian mati.
Tapi kalau menang,
akan dapat pertumbuhan signifikan.
Kalau mati di tempat seperti ini,
aku tidak akan bisa pulang!
Dan tidak bisa membalas
kematian Kapten Saran!
Baiklah, akan kukeluarkan
seluruh kemampuanku.
Sihir Bayangan, diaktifkan!
Koyak habis semuanya!
Luka yang diterima Master
melebihi batas toleransi.
Sihir Bayangan diaktifkan paksa.
Mode: Penyembuh.
Mengambil daya yang dibutuhkan
dari penyimpanan daya sihir dalam Sihir Bayangan.
Kamu mau bicara soal apa?
Jangan bilang, kamu mau
menumpas Raja Iblis?
Dugaanmu benar.
Aku ingin segera berangkat.
Padahal kita masih kacau
karena Kapten Saran dibunuh Oda.
Kamu bodoh, ya?
Ini efek kutukan Tuan Putri
yang Wakil Kapten Gilles ceritakan, ya?
Baiklah, aku akan pergi sendiri.
Akan kutemani.
Aku juga ikut.
Aku juga.
Aku juga, deh.
Ternyata kita bisa keluar dengan mudah.
Sejak awal, menumpas Raja Iblis
adalah perintah Raja.
Tidak masuk akal
kalau mereka melarang kita.
Omong-omong, kenapa kalian
mau ikut denganku?
Tsukasa, kurasa semua yang ada di sini
sudah bebas dari kutukan.
Aku Ahli Pembatal Kutukan,
jadi punya ketahanan.
Belakangan ini, aku jadi bisa merasakan
bila ada yang kena kutukan.
Mungkin, ada hubungannya
dengan perbuatanku.
Meski cuma samar, aku ingat menebas
sebuah kristal di sebuah kamar asing.
Dan entah sejak kapan
ada katana ini di tanganku.
Skill Arahan milikku lebih kuat dari kutukan
kalau cuma mengarahkan seseorang
melakukan sesuatu.
Syukurlah aku bisa menjalankan
perintah terakhir Kapten Saran.
Semoga beruntung,
wahai pahlawan dunia lain.
Aku harus bertemu lagi dengan Akira.
Itu kesalahanku tidak bicara padamu
saat kamu berusaha tidak menarik perhatian.
Terlebih, meski sedang dikutuk,
aku tidak membelanya.
Oda... Akira?
Hm, kita teman sekelas, ya?
Aku Asahina Kyousuke.
Anu, soal ini...
Kamu tidak ingin ada yang tahu, ya.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku tidak ingin ketahuan anak sekolah,
terutama adikku.
Dia masih kelas satu.
Adikmu juga?
Juga?
Ini adikku.
Dan yang ini adikku.
Ternyata kamu kakaknya Keika.
Kebetulan sekali, ya.
Aku memimpikan Kyousuke?
Apa dia baik-baik saja?
Yui dan ibu makan dengan teratur, tidak, ya?
Tidak sakit?
Status!
Ras: Manusia
Akira Oda
Pekerjaan: Asasin
Daya hidup
Daya sihir
Naik lumayan tinggi.
Tunggu, kenapa daya hidupku hampir penuh?
Seharusnya tiga tulang rusukku patah.
Kakiku juga seharusnya terkena racun.
Sihir Bayangan-ku tadi level tiga.
Extra Skill
Pemahaman bahasa
Sihir bayangan
Memangnya dipakai sekali,
langsung naik dua level?
Aku juga merasa jadi
lebih mudah menggunakannya.
Aku tidak paham,
tapi pilihanku cuma maju.
Ada Slime di lantai sedalam ini?
Apa-apaan ini?
Ras Elf?
Aku belum pernah lihat paras secantik ini.
Mungkin ini kesempatan mengetes skill
yang kuabaikan karena tidak paham.
Mata dunia
Mujur
Mata Dunia, diaktifkan.
Mata dunia
Gawat!
Skill dimatikan!
Sekilas aku lihat hal berbahaya!
Skill ini berbahaya,
sebisa mungkin tidak akan kupakai.
Eh?
Apa tubuhmu ada yang sakit?
Aku baik-baik saja.
Benarkah?
Kamu tidak sedang menahan sakitnya?
Eh?
Tidak.
Aku tadi sempat lihat.
Statusnya.
Daya hidupnya sudah turun sampai
seperlimapuluh dari maksimal.
Dia juga punya Mata Dunia.
Ini di mana?
Lantai 75 Labirin Kantinen.
Akira, kenapa kamu ada di sini?
Aku ke sini untuk menaikkan level.
Namaku memang kelihatan,
tapi setidaknya tanyakan dulu, dong.
Hei!
Sudah kuduga, dia demam.
Terbangun karena suara perutmu sendiri?
Yah, minum ini dulu.
Perawatan terbaik saat demam
adalah minum air yang cukup
dan istirahat dengan badan hangat.
Aku tidak bisa tidur karena lapar.
Iya, iya.
Ini bubur.
Masih panas, makanlah sambil ditiup.
Iya.
Kalau makanmu selahap itu,
pasti cepat sembuh.
Kamu tahu banyak soal
menyembuhkan penyakit?
Ibuku punya penyakit,
jadi aku terbiasa merawatnya.
Oh...
Ini tulisanmu, kan?
Apa bacaannya?
Enam puluh sembilan.
Kupahat di semua lantai
agar tidak tersesat.
Tadi kamu bilang lantai 75.
Kamu repot-repot kembali ke sini?
Padahal mau menaikkan level?
Ini sumber air terdekat.
Kamu menggendongku?
Pegang yang aneh-aneh, tidak?
Enggak, lah.
Sudahlah, tidur sana.
Iya.
Aku ini keluarga kerajaan.
Aku tahu, tadi sudah lihat.
Aku belum pernah diperlakukan seperti ini.
Oh.
Cepat sekali tidurnya.
Sebaiknya aku juga tidur sebentar
dengan Deteksi Bahaya tetap menyala.
Meski beralaskan batu, rasanya hangat.
Gravity!
Badanmu sudah sembuh, kan?
Kenapa malah mengikutiku?
Kebetulan saja arah tujuan kita sama.
Kalau begitu, lindungi dirimu sendiri.
Meski kekuatanmu di luar batas manusia,
aku masih cukup kuat
melindungi diri sendiri.
Naga?
Pelenyap Keberadaan!
Gravity!
Sekarang!
Dia melacak lokasimu dari daya sihir!
Sebarkan daya sihirmu ke sekitar!
Enak sekali bicaramu!
Daya sihir?
Bagaimana kalau begini?
Akira!
Akira, barusan itu...
Mustahil bagiku melakukan hal rumit
seperti menyebar daya sihir ke sekitar.
Jadi, aku melakukan kebalikannya.
Kalau bisa melakukan itu...
Ini?
Episode 2: Asasin Merawat Orang Sakit
Selanjutnya
Episode 3: Asasin Mengelus Seekor Kucing