Kelas Ampas "Penilai" Ternyata yang Terkuat
Ba-Bagaimana ini?
Dia menangis!
Ja-Jangan takut, aku tidak menyeramkan.
Aku bukan orang mencurigakan.
Nih, coba lihat.
Mei, ini aku, Yuri!
Yuchan?
Yuchan!
Ada Yuchan!
Mei, lama tidak ketemu, ya.
Ya!
Lama tidak ketemu kalian juga,
Pichan, Aichan!
Halo.
Mei, namaku Alice.
Aisuchan!
Begini, aku dengar kalian mau datang,
jadi aku membuat mahkota bunga.
Tapi, belum jadi semuanya.
Soalnya aku ketiduran pas membuatnya.
Terima kasih, Mei.
Aku senang sekali.
Aku tahu.
Ini dibeginikan...
Nah, pas buat Mei.
Mahkota untuk kami dibuat lain kali saja, ya.
Ya!
Bagaimana, cocok untukku?
Apa aku cantik?
Iya, cantik banget!
Mei bisa populer tidak, ya?
Saking populernya,
nanti diseret ke sana-kemari.
Aduh, celaka, aku kan cuma ada satu.
Syukurlah dia berhenti menangis.
Yuri, makasih.
Yuchan, bahaya!
Eh?
Yuchan, ada orang menakutkan
yang jedar-jedor di luar!
Pasti orang ini!
Eh?
Bukan, Mei, dia Ein.
Dia orang baik yang mengusir
musuh jahat itu.
Begitu, ya?
Iya.
Maaf sudah salah paham.
Tidak apa-apa.
Aku juga minta maaf sudah mengagetkanmu.
Tatap...
A-Ada apa?
Abang, pangku aku!
Eh? Ya.
Silakan.
Elus kepalaku.
Iya.
Angkat aku tinggi-tinggi.
I-Iya.
Tinggi, tinggi.
Lebih tinggi!
Lebih tinggi lagi!
Lagi!
Oke, serahkan padaku!
Tinggi, tinggi, tinggi sekali!
Eh?
Apa aku loncat ketinggian?
Bukannya ini gawat?
Durasi Mei menangis terlama
bisa sampai seminggu.
Ayo alihkan perhatiannya dengan camilan!
Duh, sepertinya mustahil
bagi Abang sekalipun disukai semua roh.
Oh, dia balik.
Se—
Se?
Seru banget!
Pengumuman hasil!
Abang Ein terdaftar sebagai orang favoritku!
Syukurlah, kamu berhasil, Bang.
Hampir saja dia menangis kejer
dan terjadi bencana besar!
Eh.
Aku juga mau ikut Ein dan Yuchan.
Eh?
Aku senang keluarga Yuri mau ikut...
Bagaimana menurutmu, Crusch?
Kenapa tidak?
Karena aku ingin menghormati keinginan Mei.
Serahkan saja padaku
untuk melindungi tempat ini.
Eh, kamu tidak ikut?
Aku sudah bilang, kan?
Aku—
Tidak, bukan itu.
Bukan apa yang harus kamu lakukan.
Aku bertanya apa yang ingin kamu lakukan.
Seperti halnya kamu menghormati
keinginan Mei,
aku ingin menghormati keinginanmu juga.
Ei...
Kamu pun sebenarnya ingin ikut mereka, kan?
Ein si Penilai memang hebat.
Kamu bisa menilai isi hatiku juga.
Tanpa menggunakan Menilai pun
aku juga tahu.
Tidak usah khawatir melindungi tempat ini.
Aku akan memasang Penghalang...
dan meninggalkan Bayangan
agar bisa berjaga-jaga.
Terima kasih, Ei.
Ini Inti Roh aku dan Mei.
Aku serahkan ini padamu, Ei.
Ya, aku terima!
Adik-adikku yang imut!
Ada kabar baik!
Aku juga ikut menemani Mei!
Hore!
Mei, aku pasti akan melindungi
Pohon Dunia-mu.
Jadi, tenang saja.
Ya, terima kasih, Abang!
Ein, terima kasih.
Aku menyayangimu!
Aku juga...
me— menya— menyaya...
Mbak Alice, suaramu tidak kedengaran!
Sekarang aku sudah berhasil
mempertemukan Yuri dengan empat keluarganya.
Pasti akan makin ramai.
Tinggal empat saudari lagi.
Kamu pasti bisa.
Aku membenci diriku selama ini.
Aku ini apa?
Hatiku dipenuhi emosi negatif.
Tapi, sejak bertemu mereka,
aku ingin melindungi, membantu,
dan membuat mereka tersenyum.
Hatiku dipenuhi perasaan nan hangat.
Saat bersama mereka, aku mendapatkan
kekuatan dari lubuk hatiku.
Akhirnya aku bisa menyukai diriku sendiri.
Melindungi senyuman mereka
membuatku sangat percaya diri.
Mulai sekarang pun, aku berpikir
untuk jadi orang yang bisa kubanggakan.
Duh, aku ini ngomong apa?
Aku jadi ngomong apa saja kalau ke Ursula.
Apa karena guruku?
Ursula?
Lupakan saja!
Cepat berikan Inti Roh-nya!
Iya, aku serahkan Inti Roh-nya padamu.
Crusch memberikan
Mata Terkutuk Kehampaan...
dan Mei memberikan kekuatan Penciptaan.
Ya.
Lalu, Mata Buatan-mu naik level
dan kamu bisa menilai aura.
Oh, banyak sekali hal hebat
yang bisa kulakukan.
Mata Terkutuk Kehampaan
bisa menghilangkan hal di pandanganmu.
Menghilangkan?
Menghilangkan keberadaan sesuatu itu sendiri.
Menghabiskan banyak daya sihir,
membebani mata, dan sulit dikontrol.
Tapi, kamu punya Mata Dewa Buatan,
jadi matamu tak akan rusak.
Rusak...
Kita tidak tahu efek sampingnya,
jadi jangan terlalu sering digunakan.
Ba-Baik, akan kugunakan di saat terdesak.
Punyaku bisa mengendalikan pohon
dengan bebas.
Lihat!
Hebat!
Bisa digunakan untuk banyak hal!
MENILAI AURA
Lalu Menilai Aura.
Dengan menyerap aura, kamu bisa dapat
kemampuan atletis yang besar.
Kaum iblis tingkat tinggi bisa menyerang
dengan mengendalikan aura secara bebas.
Tapi Ioana tidak menggunakannya
karena meremehkanmu.
Dia tidak serius, ya?
Selain itu, pedangmu mendapatkan
Kekuatan Pemusnah Kejahatan.
Artinya, pedangmu bisa menebas kejahatan,
menyerap aura musuh, dan bertambah kuat.
Sungguh?
Hebat sekali!
Sekarang aku bisa melawan kaum iblis
dengan seimbang.
Terima kasih, Ursula!
Bangsawan Herzog.
Terima kasih sudah berkumpul hari ini.
Aku ingin mencabut nyawa Ein
yang jadi ancaman kebangkitan Raja Iblis.
Semuanya, dengarkan aku.
Kita diizinkan memakai kastel Nigun
untuk menjadi markas kita.
Karena itu, aku ingin melakukan
Operasi Bersih-Bersih hari ini!
Baik!
Ayo semangat!
Yuri, bilang ke aku kalau capek.
Akan kuhancurkan kastel ini.
Eh, bersih-bersih?
Malas.
Pina, aku keluar
untuk memperbaiki sikapmu itu.
Kamu paham maksudnya?
Aku harus semangat
dan menunjukkan kehebatanku ke Ein!
Sip!
Aku mau minum lagi.
Aku tidak mau bersih-bersih,
maunya petak umpet!
Petak umpet!
Habislah kita.
Pokoknya, Jasper membawakan
barang kita dari wastu di sana.
Ayo bersihkan sembari menunggu.
Nigun selalu hidup sendiri
di kastel luas ini.
Ayo bersihkan debu dan sarang laba-laba!
Berpasanganlah dengan penjaga.
Mei dengan Crusch.
Alice dengan aku.
Kalau begitu,
ayo mulai Operasi Bersih-Bersih!
Ya!
Wah, jumlahnya banyak sekali.
Maaf kamu tidak berpasangan
dengan Akahane, Alice.
Tidak apa-apa.
Andai Akahane bisa ikut juga.
Tapi, aku akan mengusahakan
agar kita semua bisa bersama.
Tunggu saja, ya.
Ya, akan kutunggu.
Tapi kalau dikelilingi buku begini,
aku jadi ingat saat kita bertemu pertama kali.
Iya, sekarang tidak ada Ibu.
Aku benar-benar cuma berdua dengan Ein.
Sekaranglah waktunya
mengungkapkan rasaku pada Ein!
Alice benar-benar suka, ya.
Dia tahu perasaanku.
Bagaimana ini?
Aku...
Aku juga suka.
Saat membaca buku
dan menambah pengetahuan,
rasanya dunia jadi meluas, kan?
Jadi aku juga suka buku.
Terus, aku juga suka aroma kertas.
Alice?
Kamu kenapa?
Suka?
Ein menyukaiku...
Alice?
Tunggu, tenang dulu!
Kira-kira begini.
Pina, apa sudah selesai
membersihkan tempat itu?
Tentu saja, sempurna!
Bersih-bersih ternyata menyenangkan juga.
Pina, kamu pikir ilusi mempan padaku?
Berdirilah dalam tiga detik
dan mulai bersih-bersih.
Tiga, dua, satu.
Tunggu, aku cuma istirahat sebentar.
Ya ampun, Mama tidak bisa diajak bercan—
Pina.
Maaf, aku kerjakan sekarang!
Maaf!
Kita membersihkan kamar mandi!
- Kita bersihkan agar bisa dinikmati semuanya!
- Yuri, jangan berlarian!
Yuri, biar kutangkap!
Aku selamat!
I-Ibu, kamu tidak apa-apa?
I-Iya, ini bukan masalah.
Dasar Ibu, jangan overprotektif.
Aku juga bisa kalau cuma bersih-bersih.
Tapi, Yuri... Aku...
Aku sangat senang melakukan ini.
Karena aku tidak bisa melakukannya
saat di Pohon Dunia.
Jadi, aku ingin mencoba semua hal.
Karena aku sangat senang
jadi bisa melakukan banyak hal.
Yuri...
Ibu, aku bisa menemukan
banyak sisiku berkat Ein.
Termasuk aku yang menyukai bersih-bersih...
Lalu, aku juga senang saat Ein senang.
Inilah diriku yang baru
kutahu akhir-akhir ini.
Begitu, ya.
Kalau Yuri senang, aku juga senang.
Kalau begitu, ayo kita buat kinclong
sampai Ein menangis bahagia!
Ya!
Aduh, tebal sekali debunya.
Aku tidak tahu ini ruangan apa,
tapi ini pasti susah.
Ventilasi.
Kuchan, lihat ini!
Ada kecoak!
Boleh kupelihara?
Aku akan rawat baik-baik!
Aku mohon!
Tidak boleh!
Cepat buang!
Kenapa?
Jangan dekatkan ke aku!
Padahal imut begini.
Dadah, Kecoak.
Ba-Bahaya, hampir saja aku
mengaktifkan Mata Terkutuk.
Kuchan, lihat ini!
Sekarang apa?
Oh, itu...
Gaun yang imut.
Oh, ini ruang kostum, ya.
Aku mau pakai ini!
Aku mau jadi putri!
Pasti cocok!
Dibayangkan saja sudah imut!
Terus, Kuchan pakai ini.
Wow.
Bagaimana?
Cocok?
Terlalu terbuka, ya.
MENGOCEH
Atau mending ditutupi agar memancing
imajinasi bejat orang-orang?
- Dia seperti komentator!
- Dengan tetap menunjukkan karakter Kuchan.
Aku tahu!
Ada apa?
Aku dapat ide bagus!
Sekarang kamar sudah bersih.
Apa mereka sudah selesai?
Kalau belum, aku harus ikut bantu.
Ein, sudah selesai bersih-bersihnya?
Eh?
Ah, iya, sudah selesai.
Sebentar, kamu pakai apa itu, Yuri?
Setelah bersih-bersihnya selesai,
kami mau mengadakan pesta
penyambutan Ayunda Crusch dan Mei.
Begitu.
Terus, di ruang kostum
yang dibersihkan Mei dan Ayunda Crusch,
mereka menemukan gaun ini
dan aku meminjamnya.
Bagaimana?
Cocok, tidak?
I-Iya, i-imut banget.
Aku senang.
Ka-Kalau begitu, aku akan bantu
mempersiapkan pesta penyambutannya.
Persiapannya sudah selesai.
Sebenarnya, kami juga punya kejutan
untuk berterima kasih pada Ein.
Tapi, sudah ketahuan.
Halo, Abang.
Ein, terima kasih kerja kerasnya.
Hmph.
Ei, cepat kemari.
Ei, maaf, aku sudah minum duluan.
Abang, lihat!
Aku seperti putri, kan?
Bagaimana ini?
Jangan-jangan aku...
ada di ruang terindah di dunia?
Kalian semua cocok pakai gaun.
Cantik sekali.
Begitu?
Ayo, Abang pakai baju ini juga.
Eh?
Aku tidak usah.
Benarkah?
Jangan malah sungkan, cepat lepas bajumu!
Yuri jadi sedih, tahu!
Ba-Bagaimana?
Ein seperti pangeran!
Halo, pria tampan!
Bagaimana ini?
Aku tidak bisa menatapnya langsung.
Menyilaukan banget.
Aku yang memilih baju untuk Abang.
Seleraku bagus, kan?
Terima kasih sudah memilihkan
baju yang keren, Mei.
Crusch juga,
mohon kerja samanya mulai sekarang.
Nikmatilah pesta penyambutan ini.
Aku sudah menikmatinya.
Kalau begitu, ayo langsung menari, Ein!
Eh?
Tapi aku tidak bisa menari...
Ayo, Ayunda Alice juga.
Aku juga?
Iya!
Karena pasti lebih menyenangkan
kalau menari bersama!
Yang lainnya ayo cepat ikut!
Ya!
Dansa itu butuh musik, kan?
Serahkan padaku.
Ein, terima kasih banyak.
Eh?
Aku bisa bertemu saudari-saudariku
berkat usaha keras Ein.
Aku pasti akan menemukan
saudarimu yang lain.
Tolong bantuannya.
Aku sangat senang sekarang.
Aku berharap momen ini terus berlanjut.
Pasti berlanjut.
Karena ada Yuri dan yang lain,
jadi hari esok pasti lebih menyenangkan
dari hari ini.
Itulah hal paling membahagiakan
bagiku sekarang.
Ein...
Jadi besok, besoknya lagi, dan seterusnya...
Aku akan melanjutkan
hari-hari menyenangkan ini!
Ya!