Kelas Ampas "Penilai" Ternyata yang Terkuat
Akhirnya kita menjadi satu, Nigun!
Dia bukan Nigun.
Siapa kamu?
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku viscount peringkat lima
dari bangsawan iblis, Shadow si Ilusi.
Salam kenal, Tuan Pahlawan.
Shadow si Ilusi?
Kaum iblis?
Dia tampaknya memakai skill Menutupi
untuk menipu kita.
Nigun ada di mana, Shadow?
Hah?
Bukankah dia ada di hadapanmu?
Di sini.
Dia itu lemah,
hanya dengan kurayu hatinya sedikit,
aku bisa mengendalikan tubuhnya
dengan mudah.
Aku beruntung karena dia lemah.
Shadow!
Oi, oi, jangan sok jadi korban.
Nigun jadi begini, semua itu karena salahmu.
Apa?
Aku mengendalikan Nigun
untuk melemahkan pertahanan wilayah.
Dia bekerja dengan baik
mengirim manusia ke dunia iblis.
Gara-gara kamu datang,
semua rencanaku jadi berantakan.
Apa boleh buat kalau sudah begini.
Meski merepotkan,
aku harus turun tangan langsung.
Tapi, aku tidak sebodoh Falco
yang cuma bisa main kasar.
Aku tahu betul kelemahan manusia.
Selama aku di dalam tubuh Nigun,
kamu tidak punya pilihan selain kubunuh.
Karena, kalau kamu membunuhku,
wadahku, Nigun, juga bakal mati!
Aku akan menahanmu!
Penghalang!
Menyebalkan.
Teknik Anti Roh.
Kami kaum iblis punya Teknik Anti Roh.
Jurus selemah itu tak akan mempan pada kami.
Kalau begitu,
aku akan mengerahkan kekuatan roh...
sampai tidak bisa ditangkal
Teknik Anti Roh-nya.
Oh, tidak bisa.
A-Apa?
Jangan kemari!
Berhenti!
Akselerasi Super!
Semuanya, di sini berbahaya!
Cepat lari!
Oi, oi, kamu serius membiarkanku bebas?
Aku bisa memanggil monster terus.
Penghalangnya juga...
Aku hancurkan!
Bayangan Kabut Panas.
Kamu baik-baik saja?
Biar aku yang urus!
Cepat mengungsi!
Gawat, aku harus menambah bayangan—
Ladeni aku juga, dong.
Aku kesepian, tahu.
Menyelamatkan yang di sana dan di sini...
Jadi pahlawan keadilan itu repot, ya?
Sial, aku tidak bisa fokus
untuk mengerahkan ability.
Parry—
Benteng Tak Goyah!
Bocah, kamu tidak bisa bergerak
dengan ability itu.
Situasinya tak akan berubah
hanya dengan melindungi!
Aku tahu, tapi...
Haruskah aku menyerang
dengan mengerahkan kekuatan penyucian Yuri?
Tapi, kalau tidak mengeluarkan Shadow,
Nigun akan terluka.
Bahkan kalau menahannya dengan
Penghalang yang kuat,
aku tidak bisa menahannya selamanya.
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Ayo, ayo, ada apa?
Tidak menyerang balik?
Untuk menghentikanku, kamu harus
membunuh wadahku, Nigun, juga.
Yah, pahlawan baik tidak bisa melakukan itu.
Selama kamu masih naif ingin melindungi
penduduk desa dan Nigun,
kamu cuma jadi orang-orangan sawah!
Aku benar-benar tidak mengerti itu.
Aku benar, kan?
Kalau kamu mengabaikan Nigun
dan membunuhku,
orang-orang yang lain bisa selamat.
Tidak.
Hah?
Membuang satu orang
untuk menyelamatkan 100 orang?
Aku tidak mau itu!
Nigun, kamu ada di sana, kan?
Nigun!
Hatinya sudah tertutup sepenuhnya.
Mau berteriak sekeras apa pun,
dia tak akan mendengarmu.
Meski begitu...
Meski begitu, aku...
tidak ingin meninggalkannya.
Terserah aku mau dicap naif,
serakah, dan egois.
Apa-apaan dia ini?
Dia diserang, tapi tidak berhenti.
Bedebah!
Cepat mati!
Jangan memaksakan diri, Ein.
Abang, berhenti!
Ein, pemulihannya tidak bisa mengimbangi!
Aku ingin menyelamatkan Nigun
dan penduduk desa!
Untuk itulah, aku...
ada di sini sekarang!
Aku ingin menghilang.
Aku ingin menghilang saja.
Gara-gara aku, banyak orang terluka.
Aku yang lemah sebaiknya tidak ada saja.
Dengan begitu...
tidak akan ada yang terluka lagi.
Nigun!
Suara? Aku mendengar ada suara
yang memanggilku.
Tapi, aku sudah...
Nigun, jangan memalingkan mata!
Kamu bilang padaku ingin
melindungi Wilayah Lasik, kan?
Perasaan itu tidaklah bohong.
Kenapa kamu ingin melindungi Wilayah Lasik?
Ingatlah! Buka matamu dan lihat
dengan matamu sendiri!
Alasan aku ingin melindungi Wilayah Lasik?
Apa karena aku ingin
menjadi seperti Ayahanda?
Tidak, bukan.
Bukan cuma itu.
Ayahanda dihormati orang-orang.
Banyak orang berkumpul di sekelilingnya
dan dipenuhi senyuman.
Benar. Aku...
Senyuman mereka...
Kamu baik, ya, Nigun.
Jangan pernah lupakan hati baikmu itu.
Dengan begitu, kamu bisa jadi
penguasa wilayah yang hebat kelak.
Karena waktu itu dan tempat itu
berharga bagiku.
Tolong!
Semuanya, tenang!
Kelemahan monster adalah matanya.
Incar matanya!
A-Aku tertolong.
Terima kasih.
Tampaknya Nigun dikendalikan
kaum iblis bernama Shadow.
Ayo tolong dia!
- Kamu serius?
- Ta-Tapi...
Gara-gara Nigun, kita...
Meski begitu, kita tidak boleh
menyalahkan orang lain lalu lari.
Kita sudah memutuskan untuk bertarung, kan?
Pertama kita selamatkan dia dulu.
Sisanya kita pikirkan nanti.
Benar!
Ayo selamatkan dia!
Ya!
Ambil senjata!
Ayo bertarung!
Aku sudah melakukan
hal yang tak termaafkan.
Aku cuma melakukan
hal yang mudah bagiku...
dan memercayai hal
yang ingin kupercayai saja.
Aku harusnya tahu
apa yang dilakukan Shadow di belakang.
Menerima kenyataan itu berat,
tapi, aku tidak bisa maju
kalau tidak menerimanya.
Buka matamu!
Maju ke depan!
Penuhi tanggung jawabmu
sebagai penguasa Wilayah Lasik!
Sialan!
Ein, jangan melawan.
Ini cuma membuat kita
sama-sama terluka, kan?
Pada akhirnya, kamu tidak bisa membunuhku.
Diam dan mati—
Apa?
Tu-Tubuhku...
Nigun, jangan malah melawan!
Apa pun yang kamu lakukan,
aku tak akan keluar!
Oh, aku jadi tenang.
Hah?
Tuan Ein.
Terima kasih.
Nigun!
Tahan, Ein!
Kamu mau menyia-nyiakan tekadnya?
Nigun, kamu cari mati?
Shadow.
Aku sebenarnya sadar kamu bukanlah ilusi.
Aku sadar dan pura-pura tidak melihat.
Karena kita teman.
Kamu makhluk jahat yang mengkhianatiku,
memanfaatkanku, dan menyakiti banyak orang.
Meski begitu...
Aku masih menganggapmu temanku.
Kamu jadi dirimu sendiri saja.
Semua perkataanmu mungkin cuma dusta.
Tapi...
Waktu itu, aku terselamatkan.
Bagiku,
waktu yang kita habiskan bersama itu nyata.
Nigun...
Bagiku, kamu...
bidak yang bisa dimanfaatkan!
Cuma itu saja, Bodoh!
Kamu benar-benar anak manja
yang tak tertolong lagi.
Saat melihatmu, aku benar-benar kesal.
Kelemahan adalah dosa.
Kelemahan bisa menjadi sebab penjarahan.
Lemah makanya dimanfaatkan,
direbut, dan dimangsa.
Itu sudah hukum alam.
Aku tak sudi meladenimu
main pertemanan konyol ini lagi.
Mati saja sendiri kalau mau mati.
Aku mundur dulu dan susun rencana lagi.
Aku akan rasuki bocah itu.
Ein, aku akan membunuhmu suatu saat nanti.
Nigun!
Jangan cemas, aku akan menyembuhkanmu.
Pengobatan Yuri itu hebat, lo.
Luka seperti apa pun
bisa sembuh dalam sekejap.
Aku pasti akan menyembuhkanmu.
Jadi, aku mohon jangan mati, Nigun!
Tidak mungkin...
Masih belum, Ein!
Perasaan kita pasti bisa mewujudkannya!
Nigun pasti kembali!
Yuri...
Kamu benar.
Tak akan kubiarkan kamu mati!
Aku tak akan tinggal diam!
Nigun, kembalilah!
Tempatmu di sini!
Ada di sini!
Ayahanda?
Kembalilah, Nigun!
Nigun!
Eh?
Kenapa aku...
Bukankah aku sudah mati?
Nigun, kamu telah kembali.
Nigun, syukurlah.
Sungguh!
Kenapa?
Kenapa kalian menyelamatkanku?
Aku... harusnya mati!
Aku cuma bisa menebus semua ini
dengan nyawaku!
Tapi kalian—
Nigun!
Kamu pernah bilang, kan?
Bukan masalah mengorbankan satu orang
untuk menyelamatkan 100 orang.
Tapi, aku tidak ingin
mengorbankan seorang pun.
Lalu, meski orang itu kamu,
aku tidak bisa mengorbankanmu.
Tuan Ein...
Dia benar.
Kalau mengorbankanmu di sini,
kami bakal sama saja.
Selain itu, jangan pikir dosamu hilang
hanya dengan mati.
Jujur saja, perbuatanmu tidak bisa
dimaafkan dan aku membencimu.
Tapi...
Kamu mati pun tidak membuat
penduduk desa kembali.
Mereka sudah tidak bisa menghukum
ataupun memaafkanmu lagi.
Jadi, jangan mati seenaknya begitu.
Terima dan tebus semua
perbuatan dan amarah kami!
Jangan lari lagi, Nigun!
Betapa bodohnya aku.
Berpikir bisa dimaafkan dengan mati
dan pergi ke tempat Ayahanda...
Aku...
Terima kasih sudah memberikan
satu kesempatan lagi padaku.
Terima kasih!
Nigun, syukurlah.
Yuri!
Aku baik-baik saja.
Aku cuma capek sedikit.
Kamu menggunakan kekuatanmu
sampai sempoyongan begini.
Terima kasih, Yuri.
Kalau yang kutemui pertama kali
adalah Shadow,
pasti aku jadi sama seperti Nigun.
Ein...
Apakah lemah hal seburuk itu?
Apakah tidak boleh hidup
sebagai orang lemah?
Bukan cuma Nigun, tapi Zoid juga.
Aku...
tidak bisa memaafkan kaum iblis
yang menyusup ke kelemahan orang...
dan memanfaatkannya!
Tidak akan kumaafkan!
Yuri, kamu betulan baik-baik saja?
Mbak Yuri sampai nekat begitu.
Pina.
Apa, Mbak Alice?
Aku tidak akan mati di sini.
Sial.
Penghalang.
Mau ke mana?
Tidak, aku mau ke tempat yang tenang...
Ada apa, Alice, Pina?
Dia mau kabur!
Ini berbahaya, kalian berdua
berlindunglah di belakangku.
Ada yang ingin kutanyakan
pada kalian para kaum iblis.
Kenapa ingin membunuhku?
Apa tujuan kaum iblis?
Kalaupun aku tahu,
aku tidak berniat menjawabnya.
Begitu.
Akan kubasmi tanpa sisa—
Tunggu, tenang dulu!
Aku bersedia memberitahumu
kalau kamu janji akan membebaskanku.
Baiklah.
Ein, kamu...
Tenang saja.
Ada perintah untuk membunuhmu.
Perintah?
Siapa yang beri perintah?
Kalau itu...
Tampaknya dia diberi jurus yang aktif
saat mengatakan rahasia internal.
Lawan kita sangat waspada.
Iblis itu sudah mati?
Ya, sekarang sudah aman.
Terima kasih.
Berkat kamu, kami bisa melangkah lagi.
Tuan Pahlawan, terima kasih.
Kamu benar-benar menyelamatkan kami!
Dewa mau pergi?
Sudah tidak bisa ketemu lagi?
Tidak.
Aku pasti datang lagi.
Janji.
Ya, janji!
Tuan Ein.
Aku sungguh berterima kasih padamu.
Nigun.
Aku tidak pantas mengatakan ini,
tapi aku ingin minta satu hal.
Apa boleh aku minta tolong satu hal lagi?
Minta tolong?
Sebisamu saja tidak apa-apa.
Tolong bantu Wilayah Lasik mulai sekarang.
Seperti yang kamu tahu,
banyak monster muncul di Wilayah Lasik.
Tapi...
Kalau kamu yang bisa mengalahkan kaum iblis
mendukung kami, kamu bisa jadi penangkal.
Jadi, aku mohon, tolong kami!
Kami juga berniat bertarung,
tapi kami jadi tenang kalau ada kamu!
Kami juga minta tolong!
Kami mohon!
Eh?
Aku jadi penguasa Wilayah Lasik?
Ya, sebagai hadiah mengalahkan iblis,
aku berniat memberimu gelar bangsawan...
Nigun menawarkan
untuk menyerahkan wilayahnya padamu.
Dia menyerahkan diri
atas kehendaknya sendiri.
Setelah dia menerima hukuman resmi
dan menebus dosanya,
dia ingin membantu Wilayah Lasik.
Kamu mengakhiri kekacauan di ibu kota,
mengungkap kegelapan di Wilayah Lasik,
dan mengalahkan kaum iblis.
Prestasi besar harus dibayar dengan sepadan
untuk menjaga reputasi keluarga kerajaan.
Maka dari itu, aku memberikan
wilayah milik Nigun padamu.
Nak, kalau kamu jadi bangsawan,
kamu akan diberi wilayah dan nama keluarga.
Intinya, namamu akan menjadi Ein Lasik.
Be-Benarkah?
Tapi, Profesi Tingkat Bawah Penilai
menjadi bangsawan...
Tentu banyak yang menentang,
karena itu aku menugaskanmu
membasmi kaum iblis.
Endus, endus.
Kamu sudah berhasil mengalahkan kaum iblis,
tentu saja semuanya setuju!
Begitu kamu menjadi bangsawan,
Serikat Petualang
akan mendukungmu sepenuhnya!
Aku jadi bingung karena mendadak.
Tidak usah dipikir susah.
Kamu boleh mengutamakan tujuanmu.
Biar aku yang mengurus tugas bangsawan.
Selain itu, kamu bisa terhubung dengan orang
berpengaruh setelah jadi bangsawan.
Mungkin kamu jadi makin mudah mendapatkan
informasi tentang dungeon tersembunyi.
Awalnya aku memang ingin membantu
Wilayah Lasik.
Aku memang kaget jadi bangsawan juga.
Baiklah.
Dengan rendah hati,
aku menerima gelar bangsawan!
Tuan Pahlawan!
Sekarang pernikahan kita jadi makin dekat.
Ya, kamu sudah mendapatkan garis awal
untuk diakui orang-orang sekitar.
Eh, apa ini?
Rasanya seperti dijebak pelan-pelan.
Ah, curang!
Aku yang akan menikahinya!
Yuri?
Tentu saja, kamu istri pertamanya.
Wah, wah, repot banget rivalmu banyak, ya,
Mbak Alice.
Omong-omong, Mbak Alice adalah kandidat
istri keempat untuk sekarang.
Keempat?
Selanjutnya
Selanjutnya:
"Iblis Ioana".
Iblis Ioana