Abang suka sama Mbak Alice?
Kamu suka aku?
Kamu suka dia?
Aku terjebak di situasi
tak bisa bergerak selangkah pun.
Benar.
Beginilah kondisinya.
Mencekam
Aku kabur kemari karena tak tahan
dengan pertanyaan mereka.
Entah kenapa,
mereka semua malah ikut kemari!
Bukankah ini malah memperburuk keadaan?
Hei, apa kamu suka dia?
Tidak, anu...
Aku...
Ein, jangan kabur.
Iya!
Kami butuh jawaban.
Dasar, kalian jangan ribut
dan mengabaikan kehendak Ein.
Ya.
Aku selamat.
Tapi, sekarang ada masalah lain.
Terus terang, aku bingung harus melihat
ke mana di situasi ini!
Tidak, ada yang lebih parah...
Kenapa Pina duduk di pangkuanku?
Eh?
Wajah Abang merah merona!
Jangan-jangan...
Kamu terpesona sama tubuh mulusku?
Syukurlah, aku sempat khawatir wajah Ein
kemerahan karena demam.
Aku kagum sama sifat lugu Mbak Yuri.
Wah, jadi ini namanya sauna.
Banyak berkeringat rasanya nikmat, ya.
Aku sudah tidak kuat.
Aku mau keluar, maaf.
Alice?
Oi, kamu baik-baik saja?
Keluar sekarang saja...
Aku tidak apa-apa.
Aku mau di sini.
Aku juga bisa seperti yang lain.
Tidak usah memaksakan diri begitu.
Aku tidak memaksakan diri.
Aku... Aku...
Mulai sekarang dan seterusnya...
aku ingin berada di sisimu.
Alice.
Asyik!
Itu artinya kita bisa bertualang
bersama ke depannya, kan?
Aku juga ingin bersama Ayunda!
Iya juga.
Dia pasti ingin bersama keluarganya
karena sudah berkumpul begini.
Aduh.
Alice, kurasa pernyataan cinta besarmu
tidak tersampaikan ke Ein.
Ursula,
tolong urus pemrosesan Inti Roh Alice.
Ya.
Oh, kalau begitu, ini juga.
Ini Batu Filsuf-ku.
Sebagai ibunya Alice, aku juga akan membantu.
Aku tidak bisa teleportasi
dan membantu secara langsung,
tapi kekuatannya pasti berguna.
Ayo jongkok, Ein.
Ya.
Bayangan Kabut Panas (SSS)
Mata Waskita (SSS)
Ein, mohon bantuannya mulai sekara—
Dibanding yang kubaca di buku...
Wow.
Wah.
Alah, kukira lebih menarik.
Kelas Ampas "Penilai" Ternyata yang Terkuat
Setelah ini apa, ya?
Ein.
Meegan.
Oh, kamu tambah kuat, ya.
Ya, kamu sudah berkembang, Nak.
Tapi, kamu boleh datang ke pelukanku
dan minta dimanja kapan pun!
Apa-apaan ini?
Hari ini, ada komisi langsung
dari Raja melalui Serikat.
Baginda Raja minta tolong padaku?
Ya.
Kamu tahu kaum iblis?
Kaum iblis?
Aku baron peringkat lima dari bangsawan iblis,
Falco si Angin Kencang!
Ya.
Beberapa abad lalu,
pahlawan membuat dinding dimensi...
untuk mengusir kaum iblis
dari dunia manusia.
Tapi, akhir-akhir ini, kaum iblis
mulai sering muncul di Wilayah Lasik.
Komisi kali ini adalah membasmi kaum iblis
yang mengamuk di sana.
Kita tak boleh membiarkan ada korban lagi.
Selain itu, kita tak bisa membiarkan
petualang biasa melawan kaum iblis.
Ini komisi yang hanya bisa
dikerjakan olehmu, Nak.
Semuanya, dengarkan aku.
Apa kalian ingin membantu
orang-orang di Wilayah Lasik?
Ein, tujuan kita berbeda.
Kenapa menyelamatkan orang lain?
Saat pertama kali bertemu,
kalian menyelamatkanku yang orang asing, kan?
Rasa putus asa dan takut saat menghadapi musuh
yang melebihi kekuatanku.
Aku paham betul perasaan itu.
Karena aku selalu merasakan itu.
Lalu, karena kalian menyelamatkanku waktu itu,
aku ada di sini sekarang.
Jadi, aku ingin menjadi Yuri
dan Ursula bagi orang lain.
Aku juga merasakan hal yang sama, Ein.
Ayo tolong orang yang kesulitan bersama-sama!
Kenapa tidak?
Aku setuju dengan Ei.
Kalau memang itu mau Ein.
Ursula.
Kalau Yuri ingin menolong,
aku tak punya alasan menentang.
Jasper, Meegan, aku menerima komisi itu.
Aku akan mengalahkan kaum iblis
dari Wilayah Lasik.
Hei, Ayah, aku lapar.
Bersabarlah sedikit lagi, Mia.
Sebentar lagi kita akan ke tempat
yang bisa makan banyak makanan enak.
Sungguh?
Asyik!
Itu seperti surga tempat Ibu berada, ya?
Iya.
Di sini?
Semuanya, Tuan Hydra akan muncul.
Sujud!
Eh?
Tuan Hydra?
Dewa ular yang melindungi desa.
Dewa?
Cepat persembahkan tumbal.
Mia, pergilah.
Dewa itu akan membawamu ke surga.
Ya, baiklah.
Aku tidak bisa ikut bersamamu sekarang,
tapi aku akan segera menyusul.
Tunggu aku bersama ibumu.
Ayah menangis tiap hari
sejak Ibu pergi ke surga, kan?
Tapi, Ayah tidak boleh menangis
saat Mia pergi ke surga.
Mia sudah tidak bisa menyeka
air mata Ayah lagi.
Mia, kamu sudah tahu...
Selamat tinggal.
Lambat, para manusia.
Akhirnya datang juga, tapi cuma sebegini?
Wah, kelihatan enak.
Perutku lapar.
Tu-Tuan Hydra, tolong bawa Mia ke surga—
Jangan!
Aku tidak sanggup!
Ayah?
Kenapa bertindak bodoh?
Kita sudah memutuskannya bersama!
Cuma ini satu-satunya jalan
agar desa bisa bertahan!
Kalau begitu, tolong makan aku
sebagai ganti putriku!
Aku mohon!
Aku benci laki-laki.
Aku yang makan semua laki-laki,
jadinya tidak apa-apa.
Wanita genit.
Hei, kalian sudah berjanji pada kami, kan?
Kalau menumbalkan
seorang wanita sebulan sekali,
kami tak akan hancurkan desa kalian.
Tidak ada pilihan lain
kalau kalian mengingkarinya.
Tidak!
Cepat tumbalkan anak itu!
Dosa mengecewakan kami itu berat.
Hukumannya adalah mati.
Ini Dewa?
Selamat makan!
Siapa pun, tolong aku!
Dewa?
Dia Hydra, spesies naga kuno peringkat SS.
Dia punya ability Membuat Racun,
dan kulit luarnya selalu
dilapisi lendir beracun tinggi.
Dimengerti.
Yuri, tolong.
Baik!
Eh?
Ayah, syukurlah!
Apa? Dia memurnikan racun kita
hanya dengan menatapnya?
Mustahil.
Sejak Mata Dewa menguat,
Penyembuhan Yuri juga menguat.
Ini luar biasa.
Serahkan Hydra padaku.
Kalian semua, cepat kabur!
Kabur?
Bagaimana denganmu?
Dia benar.
Aku tidak tahu siapa kamu,
tapi tak akan ada yang berubah
hanya dengan datangnya satu manusia.
Pedang?
Tidak berarti di hadapan racun kami.
Coba cabut—
Iainuki.
A-Aku ingat orang itu!
Pahlawan pembunuh naga
yang terkenal di ibu kota, Tuan Ein!
Kamu memasukkan kekuatan
pemurnian Yuri ke pedang,
menetralkan racun,
dan menembus dengan tebasan, ya?
Hebat juga.
Yah, begitulah.
Eh?
Ursula tulus memujiku?
Dag Dig Dug
Aku sudah menilai Membuat Racun dan Pemurnian.
Ya, terima kasih.
Tuan Ein, terima kasih banyak!
Berkat kamu, kami selamat!
Dewa, terima kasih!
Tidak, aku cuma melakukan
hal yang sewajarnya.
Jadi, aku ingin bertemu penguasa wilayah ini.
Apa?
Tingkah mereka tiba-tiba berubah.
Kami berterima kasih
karena sudah menyelamatkan kami.
Kalau kamu tidak datang,
kami sudah terbunuh.
Tapi, mungkin itu lebih membahagiakan.
Ayo pulang.
Dewa!
Mia senang sudah diselamatkan!
Sungguh, aku benar-benar bahagia!
Terima kasih, ya.
Aku bukan sosok hebat seperti Dewa,
tapi aku ingin melindungi senyuman kalian.
Perasaan itu tak kalah dari dewa!
Hati-hati pulangnya, ya.
Ya, sampai jumpa, Dewa!
Nah, ayo temui penguasa wilayah.
Jadi ini kediaman penguasa wilayah, ya?
Rasanya ada yang mencurigakan.
Cuma tempat ini yang megah, tidak wajar.
Iya.
Aku tidak tahu ada apa,
kalian sembunyi di mataku saja.
Ya.
Maaf, aku Ein.
Aku dikirim Serikat.
Wah, Tuan Ein.
Aku merasa terhormat bisa bertemu
Pembunuh Naga yang terkenal.
Aku Nigun.
Nigun von Lasik.
Silakan.
Ini camilan dan teh buatanku.
Terima kasih banyak.
Aku makan.
Asin!
Kamu menyukainya?
I-Ini enak.
Rasanya sangat unik.
Syukurlah.
Maaf, garam dan gulanya tertukar.
Klise banget.
Aku selalu mengacau
tiap mencoba sesuatu sejak dulu.
Anu, bisa ceritakan tentang kaum iblis
yang muncul di wilayahmu akhir-akhir ini?
Kaum iblis?
Aku belum pernah melihatnya di wilayahku.
Tempat ini berbatasan dengan Abysswood,
tempat banyak monster hidup.
Mungkin itu cuma rumor yang dibesar-besarkan.
Berarti, penduduk salah mengira
monster dan kaum iblis?
Benar. Mohon maaf padahal kamu
sudah jauh-jauh datang kemari.
Tolong sampaikan
bahwa tidak ada masalah di wilayahku.
Untuk jaga-jaga,
bolehkah aku patroli di sekitar rumah ini?
Karena sepertinya penduduk banyak masalah.
Sebelum datang kemari,
aku mengalahkan Hydra.
Bahan pangan pun—
Mengalahkan Hydra?
Mengerikan!
Desa bakal terancam para monster lagi!
Eh?
Karena Hydra bersarang di situ,
ia mencegah monster lain
untuk mendekati desa itu!
Tapi, Hydra meminta tumbal!
Apa kamu mau membiarkan
gadis itu dibunuh hari ini?
Bukan masalah selama bisa menyelamatkan
100 orang dengan pengorbanan satu orang.
Atau kamu mau menetap di sini
dan melindungi wilayah ini?
Tuan Ein, mungkin masalahmu selesai
dengan mengalahkan musuh di depanmu.
Tapi, kami harus terus hidup di sini
setelah kamu pergi.
Kami semua tidak sekuat kamu.
Selain itu, aku...
punya kewajiban melindungi
Wilayah Lasik yang diwariskan ayahku.
Untuk itu, aku siap melakukan apa pun.
Maaf, aku permisi dulu.
Apa tindakanku salah?
Aku tidak tahu apa pun kondisi wilayah ini.
Tapi, mengorbankan satu orang
untuk menyelamatkan seratus orang?
Itu...
Ein, aku tidak tahu ini sulit atau tidak,
tapi ada satu hal yang kumengerti.
Jalani jalan yang kamu percaya.
Pasti itulah yang terpenting.
Yuri...
Celaka, Hydra sudah dikalahkan!
Aku harus cepat mencari penggantinya!
Ah, bagaimana ini?
Aku harus bagaimana, Shadow?
Tenanglah, Nigun.
Ada banyak pengganti Hydra.
Masalahnya adalah Ein.
Tuan Ein?
Kenapa?
Coba kamu pikir.
Memang ada manusia di dunia ini
yang bisa mengalahkan naga kuno peringkat SS?
Mana mungkin ada.
Ein bukanlah manusia.
Justru dia kaum iblis.
Tidak mungkin...
Kalau ingin melindungi Wilayah Lasik,
kamu harus membunuh Ein.
Membunuhnya?
Mana bisa...
Apa pernah kamu keliru setelah
mendengar omonganku selama ini?
Aku temanmu, kan, Nigun?
Kamu tidak percaya padaku?
Baiklah, Shadow.
Ayo bunuh Tuan Ein.
Terima kasih selalu membantuku, Shadow!
Tentu saja.
Inilah enaknya memanfaatkan manusia
yang hatinya lemah.
Sedikit lagi.
Tinggal sedikit lagi, Nigun.
Sedikit lagi,
bangsawan iblis Viscount Shadow ini...
akan merebut tubuhmu.
Bebek manisku.
Waduh, pertahanan pinggiran kota ini
hancur lebur, ya.
Selain itu, tampaknya dibiarkan
bertahun-tahun setelah rusak.
Tidak ada prajurit yang bertugas
di menara pengawas.
Monster bebas masuk?
Maaf.
Anu, aku Ein yang dikirim Serikat.
Aku ingin tanya
soal wilayah ini dan penguasa—
A-Aku tidak tahu!
Lagi-lagi begini.
Sama seperti saat itu.
Jangan-jangan, mereka takut pada Nigun?
Tapi, aku tidak boleh mundur di sini.
Kalau tidak, aku...
tidak bisa melindungi senyuman siapa pun.
Maaf, boleh bicara sebentar?
Oh, kamu, ya.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Petualang dan polisi militer
sudah datang sejak dulu,
tapi mereka tak bisa apa-apa
dan meninggalkan kami.
Kamu pasti juga begitu, kan?
Tidak...
Lihatlah ladang ini.
Tepat setelah Hydra hilang,
para monster merusaknya.
Tempat ini sudah tamat.
Mati kelaparan atau mati dibunuh monster.
Entah yang mana dulu.
Padahal kami cuma ingin hidup normal di sini.
Pulanglah.
Apa yang mau kamu lakukan?
Elemen Tanah.
Kebun Mandraguna, lalu Benih Mandraguna.
Siapa sangka!
Selanjutnya tembok.
Elemen Tanah.
Eh?
Sekarang kita bisa mencegah monster
menyerang lewat darat.
Tolong bilang kalau butuh hal lain.
Jadi, tolong jangan menyerah.
Tolong jangan siap bertekad mati,
tapi bertekadlah untuk hidup.
Izinkan aku menolong kalian!
Mengizinkanmu menolong?
Ini kali kedua dalam hidupku
mendengar perkataan aneh begitu.
Penguasa wilayah sebelumnya,
ayahnya Tuan Nigun.
Ini sudah berakhir.
Biarlah kami mati di sini...
Jangan menyerah!
Kalau kalian mati,
aku tak bisa menolong kalian.
Hiduplah dan biarkan aku menolong kalian!
Itu kata dia.
Dia orang yang pemberani,
baik hati, dan lucu.
Tempat ini jadi aneh setelah Tuan Nigun...
Tidak, setelah Nigun mewarisi wilayah ini.
Kebetulan, Hydra juga datang saat itu.
Nigun membuat kontrak
dengan Hydra seenaknya.
Pertahanan di dalam wilayah dikurangi.
Dia menaikkan pajak hingga batas maksimal.
Mereka yang tak tahan dan protes
tidak pernah kembali lagi.
Tapi, Ein,
aku jadi ingin percaya lagi berkat kamu.
Pada harapan.
Ya, aku tak akan mengecewakanmu!
Ada apa, Ein?
Ada monster.
Terlebih lagi, dalam gerombolan besar.
Mau berapa ribu musuh yang datang,
aku akan mengalahkan semuanya.
Tak akan kubiarkan mereka menyentuh desa!
Selanjutnya
Selanjutnya:
"Bangkit".
Bangkit