Oi, kamu sudah dengar?
Setelah Baron Falco,
Viscount Shadow dibunuh oleh monyet juga.
Kalah sama monyet...
Ya, mereka aib bagi Lima Bangsawan.
Mungkin Lima Bangsawan
memang tidak sehebat itu—
Kalian berisik.
Aku paling kesal melihat makhluk lemah
yang berlagak sok.
A-Anda...
Kepala Lima Bangsawan, Yang Mulia Duke Ioana!
Mo-Mohon maaf!
Mainan ini gerakannya jelek akhir-akhir ini.
Oh, apa kamu mau jadi mainan baruku?
Tidak jadi.
Bulumu gampang rontok.
Nanti aku penuh bulu.
Apa yang kamu lakukan?
Cepat bersihkan sampah kotor itu.
Ba-Baik!
Dasar, ini sebabnya aku benci
keroco kelas rendah.
Kelas Ampas "Penilai" Ternyata yang Terkuat
Kamu sesuai harapanku, Ein.
Aku bisa kerepotan kalau kamu kesulitan
mengalahkan iblis sekelas Shadow.
Apa yang kamu lakukan?
Oh, Ioana.
Tampaknya kamu sangat terobsesi
dengan orang bernama Ein itu, Nona Echidna.
Tentu saja, karena dia punya mata istimewa.
Meski begitu, wadahnya cuma seekor kera.
Apa manusia biasa bisa mengalahkan
Falco dan Shadow?
Keberuntungan pemula terjadi dua kali
berarti sudah termasuk kemampuan.
Kalau begitu, aku akan memastikannya.
Kalau begitu, aku minta tolong satu hal.
Eh, aku?
Biar keroco saja yang urus.
Aku ingin kamu menculik
seorang Roh Pohon Dunia.
Kamu ingin menemui Ein, kan?
Karena tujuannya adalah mengunjungi
para Roh Pohon Dunia.
Kamu bisa menyergapnya.
Pohon Dunia...
Yang menghasilkan mana itu?
Wah, kamu tertarik dengan Pohon Dunia?
Ya, begitulah.
Baiklah, Nona Echidna.
Akan kubunuh Ein
dan kutangkap Roh Pohon Dunia.
Kamu percaya diri sekali.
Karena aku elite.
Oi.
Ayo jalan.
Kamu dengar aku?
Eh?
Dia sudah mati.
Yah, sudahlah.
Maaf, Nona Echidna.
Tolong buang sampah ini.
Anak yang menarik.
Nak, kamu tidak ada waktu untuk istirahat.
Kamu harus terus berjuang dan makin kuat.
Jadi, Ein...
Kamu mau makan siang apa?
Eh, kamu yang masak hari ini?
Ya!
Silakan.
Alice?
Ada apa?
Ein, aku ingin bicara sebentar.
Boleh?
Ya, tentu.
- Masuklah.
- Aku dengar ada momen pengakuan cinta!
Apa itu? Sepertinya seru!
Aku juga mau ikutan!
Yuri? Pina?
Bukan.
Ini pembicaraan serius tentang saudari kami.
Akhir-akhir ini, aku mencari Pohon Dunia
secara mandiri dengan Mata Waskita.
Karena aku juga ingin bertemu
saudari-saudariku.
Selain itu...
Aku ingin berguna untuk Ein meski sedikit...
Alice!
Wah, keluguan ini
yang membuatku tidak tahan!
Ayunda Alice, hebat!
Apa sudah ketemu?
Bukan ketemu,
dia membiarkan dirinya ditemukan.
Apa maksudnya?
Aku tidak paham hal rumit.
Pokoknya, ayo cepat temui dia.
Aku juga setuju!
Eh, barusan ada suara orang tak dikenal?
Benarkah?
Mungkin cuma perasaanmu.
Iya.
Eh, siapa kamu?
Wah, aku ketahuan.
Sini, saudariku!
Ayunda!
Aku lupa!
Mbakmu ini tidak datang pakai tubuh asli.
Ayunda Crusch...
Ayunda Crusch?
Ah, dia mbak tertua kedua kami.
Halo, namaku Crusch.
Salam kenal, ya.
Roh datang sendiri!
Oh, aku Ein, partnernya Yuri.
Salam kenal, Kak Crusch.
Panggil saja Crusch, jangan canggung begitu.
Aku dan Ei kan dekat.
Ei?
Tidak, kita baru saja bertemu.
Oh, benar juga.
Roh Pohon Dunia
isinya orang-orang tidak beres.
Ayunda, kembali ke masalah utama.
Oh, benar juga.
Sebenarnya,
kaum iblis sedang mengincar Pohon Dunia.
Aku ingin minta tolong padamu, Ei.
Diincar kaum iblis?
Saat ini bisa ditahan,
tapi lawan lebih kuat dari perkiraan.
Baiklah, aku segera ke sana.
Pohon Dunia Crusch ada di mana?
Ah, kamu salah, bukan aku yang diincar.
Yang diincar sekarang adalah Pohon Dunia Mei.
Mei?
Benar, saudari bungsu kami.
Dia sangat imut.
Saat mencari di Abysswood,
aku menemukan Pohon Dunia Mei.
Seluruh area tempat itu
seperti dungeon tersembunyi.
Begitu.
Berarti penjaga Mei sekarang
sedang berjuang menahan lawan?
Tidak, penjaga Mei sudah dibunuh sejak dulu.
Astaga.
Kenapa bisa?
Pohon Dunia adalah sumber berharga
yang menghasilkan mana.
Pasti ada orang yang berniat merebutnya
meski harus membunuh.
Jadi, untuk melindungi Mei,
aku menjadi penjaga sekaligus roh.
Tapi, kamu tidak bisa meninggalkan
Pohon Dunia-mu sendiri, kan?
Roh tingkat tinggi tiga teratas.
Putri sulung, putri kedua, dan putri ketiga
mempunyai skill bertindak mandiri.
Jadi, dia bisa lumayan bergerak bebas.
Begitu.
Berarti, Crusch melindungi Mei selama ini,
tapi ada kaum iblis yang menyerang,
dan Mei hampir direnggut.
Betul sekali!
Tunangan Yuri memang pintar!
Cepat pahamnya!
Rasanya dia baru saja
mengucapkan kata yang bikin penasaran.
Terus, aku yang di sini
cuma semacam bayangan.
Tubuh asliku ada di tempat Mei melindunginya,
tapi sudah tidak tahan lama.
Begitu.
Mbak tidak bisa kalahkan kaum iblis itu
dengan Mata Terkutuk?
Kalau serius, aku bisa mengalahkannya,
tapi aku bisa menghancurkan
Pohon Dunia Mei dan Wilayah Lasik.
Ini sulit dikontrol.
Jangan-jangan, topeng itu untuk menyegel
kekuatan Mata Terkutuk?
Iya, betul banget.
Kaum iblis yang membuat Crusch
sampai kewalahan...
Bahkan kali ini mereka mengincar roh,
bukan aku.
Tak akan kubiarkan!
Oke, aku sudah tahu
apa yang harus kulakukan.
Aku ingin menyelamatkan Crusch dan Mei.
Kalian setuju?
Ya, ayo tolong Mei!
Tentu saja!
Baiklah.
Crusch, kami pasti
akan menjemput kalian berdua.
Jadi, bertahanlah sebentar lagi.
Begitu, pantas saja adik-adikku menyukaimu.
Alice tahu lokasi Pohon Dunia-nya.
Aku tunggu kalian, Ei dan adik-adik imutku!
Seluruh hutan ini dungeon tersembunyi, ya.
Sepertinya begitu,
ada kutukan kuat yang dipasang.
Kalau menaklukkan dungeon dari atas,
kutukan akan aktif dan kita tak bisa keluar lagi.
Penduduk di sini menyebutnya dilahap hutan.
Tapi...
Melihat ke mana pun sama saja,
cuma ada pohon, pohon, dan pohon.
Kita harus ke mana, sih?
Tenang saja.
Alice sudah menentukan lokasi Pohon Dunia.
Dengan mengombinasikan
Mata Waskita dan ability menilai,
kita bisa dituntun ke rute yang benar.
Wah, lagi-lagi!
Sekarang waktunya Abang
membasmi para monster!
Eh? Apa itu?
Aku sudah melihatnya.
Mau dihadang jebakan sulit
dan monster kuat sekalipun,
- Akselerasi Super!
- Kamu bisa menyelesaikannya dengan mudah,
itu bikin pembuat dungeon menangis!
Dasar.
Tapi, tidak ada monster
sama sekali sejak tadi.
Benar juga.
Padahal aku dengar
banyak monster kuat di hutan ini.
Justru karena itu.
Eh?
Artinya monster hutan ini tidak bodoh.
Karena mereka tahu kekuatanmu,
mereka tidak mendekat sembarangan.
Kalau begitu...
Kita bergegas saja.
Akselerasi Super!
Kamu bertambah kuat
setelah mengalahkan kaum iblis.
Apa kamu tidak menyadari perubahan
dalam tubuhmu?
Perubahan?
Suatu saat bakal tahu.
Hindari saja pertarungan tidak perlu—
Berhenti, Ein!
Ya.
Ada yang datang!
Aku sudah menunggumu, Ein.
Aku count dari Lima Bangsawan kaum iblis,
Hornet si Abadi.
Nah, bertarunglah demi aku,
bidak-bidak manisku.
Lalu...
Matilah.
Hei, keroco bisa minggir, tidak?
Kamu pasti kesulitan menghadapi
musuh sebanyak ini, kan?
Mentang-mentang bisa mengalahkan
Falco dan Shadow, kamu jadi sesumbar.
Jangan begitu.
Tamatlah riwayatmu!
Eh?
Tidak ada?
Maaf saja, tapi aku tidak akan segan
melawan kaum iblis.
Eh?
Sayang sekali.
Ability-ku Pheromone Commander.
Aku bebas mengendalikan bidak-bidakku
dengan feromon.
Ada pertanyaan untukmu.
Aku ada di mana?
Aku tidak peduli kamu ada di mana.
Aku tinggal kalahkan semuanya.
Ursula.
Ya, aku sudah mengunci
titik lemah mereka semua.
Cepat kalahkan dia.
Makasih.
Hah?
Itu mustahil.
Mengaktifkan Tepat Sasaran.
Burning Bullet!
Apa-apaan ini?
100% bahaya kalau begini terus.
Aku mundur dulu...
Kabur berarti menang.
Eh?
Punya siapa ini?
Yah, terserah.
Aku kabur ke sini.
Kenapa kamu malah kabur?
No-Nona Ioana!
Tidak, begini...
Dia lebih kuat dari perkiraanku...
Anu, selanjutnya—
Mana ada kesempatan lain
untuk bidak tidak berguna.
Lucu sekali.
Mereka semua bodoh bikin muak saja.
Kalau dia count dari Lima Bangsawan,
dunia ini bisa kiamat.
Tapi, setidaknya dia berguna
untuk jadi pemandu jalan.
Benar, kan, Ein?
Aku Duke Ioana
dari Lima Bangsawan kaum iblis.
Salam kenal.
Dia pasti kaum iblis yang dimaksud Crusch.
Levelnya berbeda dengan Hornet tadi.
Oh, kamu tidak punya Deteksi Sihir,
tapi bisa mengendus daya sihirku
yang sedang menggunakan Blokade Sihir.
Boleh juga untuk seekor kera.
Menghabisi monyet non iblis
adalah tugas kelas rendahan.
Mungkin bakal sepadan membunuhmu
sekalian menculik Roh Pohon Dunia.
Bukan cuma aku, kamu mengincar roh juga.
Tak akan kumaafkan!
Kalau tidak kamu maafkan, terus apa?
Akan kukalahkan.
Level Drain.
Bayangan?
Aku tidak memberi dia celah
mengaktifkan ability pelemahan.
Kekuatan Vajra!
Sakit!
Sudah lama sekali
ada yang membuatku berdarah!
Sepertinya kamu bisa menghiburku sedikit.
Tembakan Akurat!
Segala pertahanan atau penangkisan
akan dibatalkan.
Tembakan ini pasti melacak
dan mengejar tubuh asli.
Selamat tinggal, Ein.
Parry.
Hah?
Apa maksudnya?
Tembakan Akurat adalah ability
yang menganulir Parry.
Biarlah.
Tinggal kuhindari—
Apa ini?
Ada yang aneh.
Bukan cuma ability yang tidak mempan.
Serangan yang normalnya bisa kuhindari
jadi tak bisa kuhindari.
Cuma sekali.
Cuma kena Level Drain,
mana mungkin sejauh ini—
Eh?
Kamu masih hidup meski kepalamu terpenggal?
Kaum iblis itu setangguh kecoak, ya.
Akan kuberi tahu satu hal.
Aku memakai Level Drain tidak cuma sekali.
Tiap kali memukulmu dengan Kekuatan Vajra,
aku membuat Level Drain aktif juga.
Tapi aku tidak ingat
sudah memukulmu berapa kali.
Kamu yang sekarang lebih lemah
dari monster di sekitar sini.
Hah?
Apa maksudmu?
Aku iblis top dan elite
dari Lima Bangsawan, tahu.
Aku iblis elite sejak lahir, tahu.
Aku iblis genius yang memiliki kekuatan
dan bakat iblis terpilih.
Lalu aku dikalahkan di sini
oleh orang sepertimu...
Tidak akan kubiarkan direnggut semudah ini!
Kalau kamu tidak menggunakan
skill pengecut Level Drain, akulah yang menang!
Aku pasti akan membunuhmu lain kali!
Pasti akan kubunuh!
Bersiaplah untuk dipenggal, Ein!
- Tak akan kubiarkan kabur!
- Biarkan saja.
Memastikan keselamatan Crusch
dan Mei lebih utama.
Kamu benar.
Baiklah.
Ein.
Alice?
Biar kupandu.
Ya, tolong.
Di sini.
Ini kepompong pohon?
Iya.
Ada Mbak Crusch dan Mei di balik ini.
Tembok ini memang tampak tangguh,
tapi bukankah ini terlalu mencolok?
Kelihatan jelas ada sesuatu
yang penting di baliknya.
Ini diselimuti kekuatan roh,
jadi tidak terlihat oleh orang biasa.
Begitu, aku bisa melihatnya
karena punya Mata Buatan.
Mata Ioana pun mungkin
tidak bisa melihat kepompong ini.
Sepertinya dia cuma merasakan kehadirannya
dan menembak asal-asalan.
Bagaimana caranya masuk?
Apa yang terjadi?
Aku sudah menunggumu.
Ayo masuk.
Terima kasih.
Wah!
Indah!
Adik-adik imutku!
Aku kangen kalian!
Ayunda!
Wah, sayang, sayang.
Halo, Mbak Crusch, kamu sehat?
Pina, aku sehat.
Yey.
Apa itu?
Salam khas mereka berdua.
Sejak dulu gaya mereka mirip,
jadi bisa langsung akrab.
Alice juga mau ikutan?
Tidak.
Alice kaku banget.
Padahal sebenarnya kamu ingin
punya salam khusus dengannya.
Iya.
Apa maksud kalian?
Aku benar-benar bersyukur
kamu tidak apa-apa.
Tapi, Mei ada di mana?
Dia lagi tidur siang di sana.
Dia Mei, ya?
Biarkan tidur saja.
Jangan sampai terbangun...
Selanjutnya
Selanjutnya:
"Kebahagiaan, Tetaplah Abadi".
Kebahagiaan, Tetaplah Abadi