A-Anu, Ein.
Aku mau minta tolong.
Tolong cium aku!
Yu-Yuri, bercandanya jangan kebablasan.
Aku tidak bercanda!
Itu ritual kontrak antara roh dan penjaga.
Sangat tidak senonoh, tapi itu diperlukan.
Selama ini, kamu seperti penjaga magang.
Jalan yang menghubungkanmu
dengan Yuri tidak stabil.
Itu untuk mencegahmu sakit karena menerima
daya sihir yang terlalu kuat atau terlalu lemah,
dan agar tidak membebani Yuri.
Be-Begitu, ya.
Maaf menjadi bebanmu selama ini, Yuri.
Oh, tidak apa-apa.
Kamu sudah jadi penjaga,
lalu jalan antara dirimu dan Yuri
telah terhubung.
Itu sebabnya ritual diperlukan
untuk memperkuat jalan yang tidak stabil itu.
Apa ciuman kontrak
seperti ritual sumpah setia seorang kesatria?
Kalau begitu, langsung saja...
Tunggu, kalian berdua terlalu dekat.
Jangan hiraukan kami, cepat sosor Mbak.
Ya, silakan menikmati.
Tunggu, kenapa kalian harus melihat?
Pina, Nona Kurohime, Ein tidak nyaman.
Tolong jangan usil.
Oh, ya sudah kalau kamu bilang begitu.
Eh, kok kamu tenang banget padahal
putri tersayangmu mau dicium orang asing?
Kenapa?
Dia bukan orang asing, jadi bukan masalah.
Tapi, cuma ciuman saja.
Kalau lebih dari itu, aku bunuh dia.
Anu, kalau begitu, Yuri...
I-Iya.
Anu, Ein, ini ciuman pertamaku,
jadi jangan sampai sakit...
E-Eh?
Bukan di punggung tangan?
Mulut ke mulut!
Ti-Tidak, ini cuma ritual.
Ini diperlukan.
Akan kulakukan!
Aku akan melakukannya!
Mata Dewa (SS)
A-Aku naik level!
A-Anu, Yuri?
Aku bahagia sekali,
bisa-bisa terbang ke surga!
Sadarlah, Yuri!
Yuri!
Kelas Ampas "Penilai" Ternyata yang Terkuat
Wah, wah.
Salam sejahtera, Nona Echidna.
Selamat datang di wastu kami.
Salam sejahtera, Baron Falco.
Jadi, ada urusan apa hari ini?
Aku membawa dekret kekaisaran
dari Raja Iblis hari ini.
Perintah untuk membunuh pemuda ini.
Sekalipun perintah dari Raja Iblis,
kenapa harus aku yang turun tangan langsung
membunuh monyet itu?
Oh, meski tampangnya begitu,
laki-laki ini...
bisa mengalahkan
naga kuno Behemoth seorang diri.
Hah, spesies naga kuno cuma sedikit unggul
dibanding monster lain.
Dia cuma keroco
kalau dibandingkan dengan kita, kaum iblis.
Kepercayaan diri yang luar biasa.
Aku suka orang kuat.
Karena itulah Raja Iblis dan aku cuma bisa
mengandalkanmu yang kuat.
Ini misi sangat penting
yang hanya bisa kami serahkan padamu.
Kalau begitu, serahkan saja pada Falco!
Aku akan mengalahkannya dengan mudah!
Atas perintah Raja Iblis, bukalah jalan
menuju dunia manusia di hadapanku!
Gate!
Ability-ku adalah Angin Kencang.
Aku bisa terbang cepat dalam garis lurus
yang tak kasatmata.
Ini kecepatan terbaik
di antara bangsawan iblis!
Jadi dia monyet pembunuh naga?
Aku baron peringkat lima dari bangsawan iblis,
Falco si Angin Kencang!
Aku akan membunuhmu!
Ah, tunggu dulu.
Semuanya sedang tidur, jangan berisik.
Seekor monyet berani-beraninya meremehkanku!
Angin Kencang!
Tak akan kubunuh dengan mudah!
Akan kucabik dia dengan cakarku!
Serangan kecepatan tinggi dari baron Falco...
Baron?
Kasta terendah bangsawan, ya.
Peluru Spiral.
Serangannya kuat sekali!
Kekuatan di luar nalar ini...
karena mata itu?
Menilai ability Angin Kencang.
Dia sebenarnya mau apa?
Kalau dia mau membunuhku,
berarti dia tidak mengincar Yuri dan yang lain.
Ein, kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Aku membangunkan kalian?
Maaf, ya.
Wah, Abang tambah kuat setelah
jadi Penjaga tulen, ya.
Yah, kamu bisa bertarung
tanpa bantuan Mama Ursula.
Mungkin sekarang kamu lebih kuat
dari Mama Ursula.
- Aduh, ampun!
- Aku masih lebih kuat.
- Ibu, tenang dulu!
Tuan Pahlawan!
Claudia.
Tumben sekali Tuan Pahlawan
datang ke istana.
Aku ada urusan
di Perpustakaan Terlarang hari ini.
Perpustakaan Terlarang,
perpustakaan besar yang menyimpan buku
yang hanya bisa dilihat keluarga kerajaan.
Berkat jam perak pemberian Raja,
aku bisa masuk ke tempat
yang awalnya dilarang.
Ini pintu masuk Perpustakaan Terlarang, ya.
Maaf, Tuan Pahlawan.
Berdasarkan perjanjian,
tidak ada yang boleh masuk
kecuali ada izin dari Raja dan pustakawan.
Aku cuma bisa mengantarmu sampai sini.
Tidak apa-apa.
Terima kasih, Claudia.
Tapi, aku sudah dapat izin Raja.
Bagaimana caranya dapat izin
dari pustakawan?
Setelah membuka pintunya,
kamu akan tahu.
Kamu tidak bisa masuk ruangannya
kalau tidak diizinkan pustakawan.
Baiklah, akan kucoba.
Permisi.
Oh, apa aku diberi izin
karena pintunya bisa terbuka?
Ayo masuk juga, Yuri.
Ya.
Yuri, ada apa?
A-Aku tidak tahu.
Aku terpental dinding tak terlihat.
Ikatan kita dengan Bocah tiba-tiba terputus.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ursula, kamu tidak bisa teleportasi ke sini?
Aku mencoba sejak tadi...
Tampaknya ada penghalang kuat
yang mementalkan makhluk selain manusia.
Penghalang yang bahkan tidak bisa
dilewati Ursula?
Aku harus waspada.
Aku coba pergi sendiri dulu.
Pasti berat pergi sendiri.
Maaf, ya.
Aku cuma melakukan yang ingin kulakukan,
jadi tak perlu khawatir.
Aku pergi dulu.
Wah, ini semua buku?
Mencari petunjuk
dari semua buku ini terlalu gila...
Ada yang jatuh...
Perempuan?
Hampir saja.
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Telinganya merah!
Apa dia malu?
Imutnya.
Anu, namaku Ein.
Namamu siapa?
Alice.
Alice, ya.
Aku kaget karena kamu tiba-tiba jatuh.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku baca buku, lalu tahu-tahu jatuh.
Eh?
Sefokus apa dia tadi?
Oh.
Aku cuma mengembalikannya ke tempat semula.
Aku pustakawan tempat ini.
Aku tahu semua lokasi buku di sini.
Semuanya?
Hebat!
Jadi kamu pustakawannya?
Ya.
Terima kasih, Alice.
Terima kasih?
Untuk apa?
Eh? Aku tidak bisa masuk tempat ini
kalau tidak dapat izin pustakawan, kan?
Kenapa kamu datang kemari?
Aku mau mencari tahu
tentang dungeon tersembunyi.
Untuk apa mencarinya?
Untuk apa?
Aku...
Aku mau mempertemukan orang tersayangku
dengan keluarganya.
Begitu.
Ada informasi dungeon tersembunyi di situ.
Bacalah.
Benarkah?
Terima kasih, Alice.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, langsung saja...
Apa Yuri sehat?
Eh?
Kenapa kamu tahu nama Yuri?
Yang ada di mata kananmu itu
Inti Roh Yuri, kan?
Aku tahu, karena...
aku juga roh Pohon Dunia.
Meski ada di buku pemberian Alice,
ini bukan dungeon tersembunyi, ya.
Kurasa tidak mungkin Ayunda Alice
salah memberikan buku.
Benar, dia kan kutu buku.
Kalau begitu,
ayo ke Perpustakaan Terlarang lagi
dan tanyakan langsung.
Maaf tidak bisa
langsung mempertemukan kalian.
Tapi, aku pasti akan cari cara.
Tolong tunggu sebentar lagi.
Ya.
Ya, Ein.
Aku percaya padamu.
Apa?
Kamu melihat dia pakai Mata Waskita lagi?
Ibu.
Kenapa tidak beri buku yang mencantumkan
dungeon tersembunyi di sini?
Kamu ingin bertemu mereka, kan?
Aku takut terhubung dengan dunia luar.
Aku juga tidak punya kekuatan bertarung,
jadi cuma bisa melihat lewat Mata Waskita.
Lalu ada banyak manusia di luar,
aku benci manusia.
Yang membunuh Mbak Echidna juga manusia.
Tapi, Ein bukan manusia seperti itu, kan?
Atau kamu masih belum
percaya dia sepenuhnya?
Alice roh Pohon Dunia?
Apa itu benar?
Beri tahu aku kalau ada tamu, Alice!
Dasar kamu ini,
bahkan tidak menyuguhkan teh!
Anu, kamu Penjaga Alice?
Benar.
Aku Penjaga Alice dan putrinya Suzaku,
Akahane.
Salam kenal, ya.
Aku Ein, salam kenal.
Ein, ya!
Terima kasih sudah berteman dengan anakku.
Sudah lama sekali
aku tidak melihatnya bahagia begitu.
Eh, dia bahagia?
Dari mananya?
Tapi, tidak kusangka kamu roh.
Yuri dan Pina menunggu di luar.
Itu tidak bisa.
Tidak bisa?
Kenapa?
Ein, tempat ini bukan ada di dalam istana,
tapi di dalam dungeon tersembunyi.
Kami menghubungkan dungeon tersembunyi
dan istana dengan gerbang agar bisa berpindah.
Gerbang kami istimewa,
hanya manusia yang bisa lewat.
Di antara manusia pun,
hanya yang diakui Raja dan Alice
bisa lewat karena batas yang sangat kuat.
Tempat ini menyimpan semua sejarah
dan rahasia negara ini.
Sebagai ganti Pohon Dunia memberikan sihir
untuk melindungi tempat ini,
kami bisa membaca buku-buku itu.
Tapi, kalau Alice dan Yuri
mencoba melewati gerbangnya,
kontrak yang ada sejak zaman kuno akan rusak.
Intinya, untuk mempertemukan dia
dengan mereka tanpa merusak kontrak,
kamu harus temukan dungeon tersembunyi
Perpustakaan Terlarang,
dan datang kemari langsung.
Lantas, bagaimana kalau aku membawa Alice
dan keluar dari dungeon ini?
Itu sulit.
Anakku lemah, staminanya tak akan kuat.
Lagi pula, percuma dia pergi
kalau tidak punya keinginan keluar.
Eh, apa kamu ingin ketemu Yuri dan Pina?
Maaf, tentu saja kamu ingin bertemu.
Tapi, kamu takut, ya.
Melakukan langkah pertama ke dunia baru
pasti sangat menakutkan, ya.
Aku paham itu.
Karena aku juga takut.
Tapi, berkat Yuri, Ursula, dan yang lain,
aku bisa memberanikan diri.
Kalau kamu ingin melakukan langkah pertama itu,
aku akan mendukungmu sekuat tenaga.
Aku akan mengalahkan semua monsternya.
Pelan-pelan pun tidak apa-apa.
Aku pasti akan membawamu ke Yuri
dan yang lain dengan selamat.
Jadi...
Maukah kamu percaya padaku
dan ikut denganku?
Yah, pasti susah
kalau tiba-tiba disuruh percaya.
Tapi, tidak apa-apa.
Aku pasti akan menemukan
tempat Perpustakaan Terlarang.
Nah, aku akan langsung ke dungeon tersembunyi
yang tercantum di buku ini.
Terima kasih, ya.
Sampai besok!
Sampai... besok?
Eh, Alice.
Kalau tidak mau,
tidak harus keluar dari sini.
Kamu bisa juga menunggunya
menemukan tempat ini.
Tapi, kamu suka dia, kan?
Ekspresimu mudah ditebak, ya.
Aku pernah membaca di buku berkali-kali.
Saat melihatnya, hatiku berdebar
dan dadaku terasa sesak karena bahagia.
Dunia monokromku menjadi warna-warni.
Perasaan ini...
Baca buku juga boleh,
tapi ada hal yang tak bisa didapat
hanya dengan membaca.
Yang kamu rasakan pasti salah satunya, kan?
Apa salahnya percaya pada Ein?
Tenang saja, kalau terjadi sesuatu,
kamu boleh pulang kapan saja.
Aku akan mendukungmu,
apa pun yang terjadi.
Karena aku ibumu.
Alice, Akahane, apa kalian di dalam?
Aku mau tanya sesuatu.
Ayo, ini waktunya memberanikan diri
dan melangkah.
Pergilah, Alice.
Ein, aku akan percaya padamu.
Tolong bawa aku keluar!
Permisi, ya.
Terima kasih sudah percaya padaku.
Ayo pergi bersama ke dunia luar.
Ini Inti Roh Alice.
Kamu tidak bisa keluar dari sini tanpa ini.
Terima kasih, Akahane.
Karena aku tidak bisa pakai sihir teleportasi.
Aku serahkan bayanganku padamu.
Bawa dia bersamamu.
Hebat.
Bayangan, ya!
Nah, kalau begitu...
Ayo temui keluargamu.
Awalnya kami ingin keluar,
tapi lemahnya stamina Alice
melebihi perkiraanku.
Aku tidak bisa mengandalkan bantuan Ursula.
Jaring Jerat (S)
Sepak Kilat (S)
Aku harus sigap.
Eh, malah pesta teh!
Aku bisa kalah kalau murni adu pedang.
Kalau begitu...
Rasakan ini!
Sepak Kilat!
Nilai Tebasan Panjang dan Iainuki.
Wah, aku tahu kamu kuat,
tapi tak kusangka sekuat ini.
Ada apa, Alice?
Dia khawatir kalau kamu terluka.
Aku tidak apa-apa.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Ein, kamu memang buaya darat.
Nah, sudah sampai di sini,
sedikit lagi kita sampai permukaan.
Ayo, Alice, Akahane.
Ya.
Eh, kamu tidak senang?
Kamu kesepian tidak digendong Ein lagi
setelah keluar dari sini, kan?
Aku akan menggendongmu kapan saja
asal kamu bilang.
Sungguh?
I-Iya.
Begitu.
Anakku menikmati komedi romantis!
Anakku yang cemberut tiap hari!
Aku senang sekali!
Akahane!
Lama tidak bertemu, Yuri, Pina.
Ayunda, lama tidak bertemu!
Mbak Alice, kamu sehat?
Yuri, kamu panas, minggir.
Tidak mau!
Biarkan aku sayang-sayangan denganmu!
Oh, Kuro.
Kamu sehat?
Ya, aku senang kamu juga sehat.
Bagaimana kabarmu, Ursula?
I-Iya, aku sehat.
- Oh, tidak usah kaku begitu.
- Ini dia, hierarki Penjaga!
Aku juga senang karena kalian senang.
Terima kasih sudah mempertemukanku
dengan Ayunda!
Wah, jangan-jangan kamu juga...
Abang, aku suka kamu!
Pi-Pina, ada apa tiba-tiba peluk?
Aku tidak tiba-tiba!
Aku memang suka padamu!
Tangan kanan Abang masih kosong.
Aku juga mau—
Alice?
Wah, Mbak Alice,
kenapa kamu memeluk Abang?
Jangan-jangan kamu tidak mau
Abang diambil Mbak Yuri dan aku?
Pina, jangan merundung—
Wah!
Abang membela Mbak Alice!
Kamu suka Mbak Alice?
Eh?
Kamu suka?
Si-Situasi macam apa ini?
Selanjutnya
Selanjutnya:
Bayangan Nigun
"Bayangan Nigun".