Kelas Ampas "Penilai" Ternyata yang Terkuat
Ada apa, Ein?
Ada monster.
Terlebih lagi, dalam gerombolan besar.
Mau berapa ribu musuh yang datang,
aku akan mengalahkan semuanya.
Tak akan kubiarkan mereka menyentuh desa!
Banyak sekali jumlahnya.
Kalau mereka semua menyerbu tempat ini...
Tembok ini tidak bisa bertahan.
Desa bisa hancur!
Bagaimana ini, Ein?
Cuma sampai sini, ya.
Kita akan dibantai monster, kan?
Tamat riwayat kita.
Mia senang sudah diselamatkan!
Aku jadi ingin percaya lagi.
Pada harapan.
Yuri, masuk ke mataku.
Ya!
Semuanya, tolong mundur.
Aku sudah berjanji
akan menjaga senyuman mereka.
Mau berapa ribu pun musuh yang datang,
aku akan mengalahkan semuanya!
Tidak akan kubiarkan mereka menyentuh desa!
Peluru Spiral!
Berhasil!
Sekarang desanya...
Tidak cukup.
Jumlahnya terlalu banyak.
Ini mustahil, Abang.
Penilaian Super!
Wind Edge!
Sepak Kilat!
Gravity Breath!
Peluru Spiral!
Back Attack!
Bayangan Kabut Panas.
Benang Besi!
He-Hebat...
Dia menghadapi monster sebanyak itu...
sendirian.
Abang bisa tumbang duluan
kalau bertarung seperti ini!
Sampai semuanya kukalahkan,
aku tidak akan tumbang!
Mengaktifkan Pemotong Baja.
Tebasan Panjang.
Jangkauannya makin luas.
Tapi, berbahaya bagi kamu sekalipun
untuk mengeluarkan kekuatan sebesar ini!
Tubuhmu bisa ambruk!
Meski begitu, aku...
Ein!
Meski begitu, aku tidak boleh kabur!
Iainuki!
Ein, kamu benar-benar
mengalahkan semuanya.
Ya.
Ein?
Syukurlah, aku berhasil melindungi mereka.
Syukurlah.
Jangan bicara lagi,
aku akan menyembuhkanmu.
Ein, kamu pria luar biasa.
Dia mengalahkan gerombolan monster
seorang diri...
sampai pemulihannya tidak bisa mengimbangi.
Terima kasih, Yuri.
Apa penduduk desa baik-baik saja?
Dewa!
Terima kasih banyak, Tuan Ein!
Tidak kami sangka kamu menyelamatkan
desa ini dua kali, tidak cuma sekali.
Hei.
Apa kita akan terus begini saja?
Kenapa tiba-tiba?
Semuanya, Ein melindungi kita,
yang tidak ia kenal,
sampai babak belur...
karena bertarung sendirian.
Sementara itu, kita berbuat apa?
Lihat kondisi saat ini.
Kita cuma mengutuk takdir
dan menunggu kematian.
Apa kita rela berdiam diri saja?
Kalau itu...
Karena penguasa wilayah...
Kita malah langsung menyerah seperti itu!
Kita hanya cari alasan tidak akan ada
yang berubah meski melawan,
sampai memberikan tumbal.
Apa kalian tidak merasakan apa-apa
setelah melihat Ein bertarung?
Yang Ein lindungi
adalah harga diri jiwa kita!
Kamu benar!
Kita juga harus bertarung!
Kita tidak boleh diam saja!
Kita raih masa depan
dengan usaha kita sendiri!
Ya!
Ein, lihat itu.
Semangat mereka sudah kembali.
Ya, syukurlah.
Perjuanganmu tersampaikan, ya.
Aku juga senang.
Apa aku sudah sedikit lebih dekat denganmu?
Eh?
Kamu juga menyelamatkanku
saat kita pertama kali bertemu, kan?
Tapi, bukan hanya itu.
Kamu memberiku banyak hal.
Harga diri, kepercayaan diri, keberanian,
dan perasaan hangat, banyak sekali.
Bisa memberi sesuatu untuk desa ini
membuatku senang dan lebih dekat denganmu.
Karena aku ingin melihat pemandangan
yang sama denganmu.
Bukan di depan atau belakangmu.
Aku ingin berdiri di sampingmu
dan melihat pemandangan yang sama.
Ein...
Indahnya masa muda.
Tidak apa-apa.
Anak muda harus begitu.
Karena kita juga sudah memutuskan
untuk bertarung demi masa depan.
Ya, kita tidak akan tunduk
pada kehendak Nigun lagi.
Ada apa denganku?
Nigun...
Nigun, tidak ada yang sudi mematuhimu lagi.
Dia benar!
Kami akan melawan!
Yang melindungi kami bukan kamu,
tapi Tuan Ein!
Semuanya,
kenapa kalian tidak sadar sedang ditipu?
Dengarkan baik-baik.
Tuan Ein adalah kaum iblis.
Hah?
Karena dia bisa mengalahkan Hydra
dan gerombolan monster sendirian,
manusia normal mana bisa melakukannya
kalau dipikir dengan akal sehat.
Ini semua adalah karangan Tuan Ein.
Tujuannya adalah untuk merenggut
Wilayah Lasik ini.
Tapi tenang saja, aku akan melindungi
Wilayah Lasik seperti sebelum-sebelumnya.
Kamu ini bicara apa?
Tuan Ein kaum iblis dan merenggut tempat ini?
Kami tidak keberatan.
Setidaknya, dia seratus kali
lebih baik darimu sekarang.
Ya, kamu benar.
Eh?
Apa maksudmu?
Aku berjuang melindungi Wilayah Lasik...
Hei, Nigun, apa ada kami
di Wilayah Lasik yang kamu lindungi itu?
Penguasa wilayah yang kami butuhkan...
bukan orang yang rela
mengorbankan orang lain sepertimu!
Tapi orang yang bertarung bersama kami!
Sama seperti ayahmu!
Ayahanda...
A-Apa ini?
Sakit!
Kepalaku serasa mau pecah...
Sha-Shadow, tolong aku!
Shadow!
Mereka tidak percaya padaku.
Beri tahu aku, Shadow.
Aku... harus melakukan apa?
Itu...
Menilai.
Tidak bisa kubaca.
Skill Menutupi.
Sama seperti Zoid dulu!
Nah, sudah waktunya, ya.
Saatnya menggerakkan bidakku.
Nigun, lepaskan cermin itu!
Hei, Shadow, beri tahu aku.
Aku harus apa?
Oh, sangat mudah.
Turuti saja omonganku seperti biasanya.
Semua rasa sakit, penderitaan,
dan kesulitan akan menjadi baik lagi.
Ya, kamu benar.
Bunuh saja semuanya.
Kita tidak butuh orang
yang tidak menurut.
Bunuh saja.
Seperti yang kamu lakukan pada ayahmu.
Ayahanda mati karena sakit...
Sakit?
Biar kuberi tahu kebenarannya, Nigun.
Kebenaran?
Apa maksudmu?
Jangan kaget, Nigun.
Ayahanda!
Bagaimana kalau istirahat dulu?
Nigun!
Ya, boleh.
Wah, tidak kusangka Anda sendiri
sampai membantu.
Saking beruntungnya,
kami jadi takut kenapa-kenapa.
Tidak, aku cuma melakukan
hal yang sewajarnya...
sebagai kawan yang hidup
di wilayah yang sama.
Tuan kita benar-benar orang yang baik.
Ayahanda hebat!
Tidak arogan dan sok kuasa,
dia dihormati semua orang.
Kelak aku juga ingin menjadi penguasa
wilayah hebat seperti Ayahanda!
A-Aku juga mau bantu Ayah...
Anda baik-baik saja?
Aku ceroboh lagi.
Tuan Nigun, Anda sakit lagi?
Tidak, bukan begitu.
Demamku sudah turun.
Nigun, kamu bermainlah
dengan temanmu di sana.
Tapi, aku...
Pekerjaan anak-anak adalah bermain.
Bermainlah sepuasnya dengan temanmu.
Itu hal yang diperlukan untukmu sekarang.
Baiklah.
Ayo maju!
Serang!
He-Hei, ajak aku juga, dong.
Ah, anaknya penguasa wilayah.
Kamu sakit, kan?
Ibuku bilang jangan bermain
dengan orang sakit biar tidak tertular.
Ti-Tidak, aku...
Lari!
Aku tidak sakit.
Tubuhku cuma sedikit lemah.
Tidak akan menular.
Kamu tahu gosip tentang Tuan Nigun?
Anak itu sama sekali tidak mirip
penguasa wilayah kita, kan?
Dia lemah, sepertinya dia anak buangan
yang ditemukan di Abysswood.
Anak buangan?
Aku bukan anak kandung Ayahanda...
Karena itu aku ceroboh terus dan lemah.
Aku tidak bisa jadi seperti Ayahanda.
Tidak usah jadi dia segala.
Kamu jadi dirimu sendiri saja.
Tidak perlu kamu bandingkan
dengan ayahmu, kan?
Siapa kamu?
Kenapa ada di sini?
Lalu, kenapa bisa punya wajah
yang sama denganku?
Kenapa dan bagaimana bisa?
Berisik.
Aku Shadow, teman imajinasimu.
Aku temanmu.
Temanku?
Ya.
Tapi, rahasiakan ini antara kita saja.
Aku bisa hilang kalau ada yang tahu.
Kamu bisa janji?
Ya, aku janji.
Jawaban yang bagus.
Ini pertama kalinya aku dapat teman.
Hei, Shadow.
Mau main apa siang ini?
Ayo balapan siapa yang bisa tidur duluan.
Kamu cuma mau tidur siang, kan?
Ayahanda, kamu baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa.
Aku kena racun monster.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Shadow.
Aku khawatir pada Ayahanda.
Dia tampak sangat lelah.
Kalau begitu, aku tahu tanaman herbal
untuk menghilangkan rasa lelah.
Bagaimana kalau kamu sajikan itu
dan buat dia meminumnya?
Lihatlah ensiklopedia tanaman di situ.
Ya, baiklah.
Itu dia.
DOKUTAME
Dokutame...
Kamu benar, tertulis bisa menghilangkan lelah.
Terima kasih, Shadow.
Sekarang Ayahanda bisa sembuh!
Santai saja.
Karena aku temanmu.
Silakan, Ayahanda.
Ini teh dengan ramuan obat.
Ayah bisa sehat lagi.
Untukku?
Terima kasih, akan kuminum.
Ya, enak!
Aku sangat sehat!
Kamu baik, ya, Nigun.
Jangan pernah lupakan hati baikmu itu.
Dengan begitu, kamu bisa jadi
penguasa wilayah yang hebat kelak.
Baik, Ayahanda!
Tapi, kondisi Ayahanda makin memburuk.
Karena itu aku menyeduh tanaman herbal
tiap hari untuk dia minum.
Agar dia lekas sembuh.
Ayahanda, aku bawa teh lagi hari ini...
Ayahanda?
Ya ampun, mau menangis sampai kapan, Nigun?
Shadow, aku harus apa setelah ini?
Aku tidak bisa melindungi Wilayah Lasik...
Yah, kamu memang kurang pantas,
tapi ada aku, kan?
Aku akan mengisi kekuranganmu.
Akan kuberi tahu
semua yang harus kamu lakukan.
Kita berdua pasti bisa.
Benar, kan, Nigun?
Iya, kamu benar.
Aku tidak sendiri.
Kamu selalu ada di sampingku.
Aku sungguh bersyukur ada kamu.
Terima kasih, Shadow.
Tentu saja, karena kita teman.
Kita teman...
Jadi, apa kebenarannya?
Masih belum paham juga?
Kamu membunuh ayahmu dengan tangan itu.
Oi, Nigun!
Ada apa?
Nigun, sadarlah!
Nigun!
Oi, Nigun!
Kamu bohong.
Ayahanda sakit...
Masih ngotot?
Dengar, minuman yang kamu buat
sepenuh hati untuk ayahmu...
bukan terbuat dari tanaman herbal,
tapi tanaman beracun.
Bukan! Di bukunya tertulis
bisa menyembuhkan rasa lelah!
Aku yang mengubahnya.
DOKUTAME
DOKUDOKU
Kamu mengubahnya...
Ya, benar.
Tapi, aku tidak bohong kalau itu
menghilangkan rasa lelah, kan?
Karena kalau mati,
dia tidak merasa lelah lagi!
Sebelumnya aku bilang Ein dari kaum iblis,
tapi sebenarnya itu bohong.
Bukan Ein, tapi aku.
Akulah kaum iblisnya.
Sebenarnya, aku ingin memanipulasi ayahmu...
dan membuat rute
mengirim manusia ke dunia iblis.
Dia sama sekali tidak punya celah.
Sebaliknya, kamu gampang diperdaya
dan jadi bidak yang bagus.
Aku terbantu sekali kamu langsung patuh
hanya dengan mengaku sebagai temanmu.
Berkat kamu, aku bisa mengirim
banyak manusia ke dunia iblis.
Apa yang kamu katakan?
Duh, sungguh ayah dan anak
yang menyedihkan.
Ayah bodoh yang dibunuh anaknya
yang bodoh. Bagus, kan?
Meski tidak punya hubungan darah,
kamu punya kemiripan dengan ayahmu itu.
Lagi pula, kamu yang berhati
dan bertubuh lemah...
mana mungkin bisa jadi
penguasa wilayah, Bodoh!
Nigun!
Akhirnya kita menjadi satu, Nigun!
Dia bukan Nigun.
Siapa kamu?
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku viscount peringkat lima
dari bangsawan iblis, Shadow si Ilusi.
Salam kenal, Tuan Pahlawan.
Kaum iblis!
Selanjutnya
Kegelapan Nigun
Selanjutnya:
Kegelapan Nigun".