Tidurku nyenyak.
Pagi, Mbak.
Pina, habis mandi?
Iya.
Rambutmu basah.
Aku malas mengeringkannya.
Tolong bantu, dong.
Dasar kamu ini.
Hei, Pina.
Ein belum bangun.
Apa dia baik-baik saja?
Mbak terlalu cemas.
Mama sudah bilang dia cuma kelelahan, kan?
Iya, tapi...
Oh, iya, bagaimana kalau masak makanan
biar Abang sehat lagi?
Itu ide bagus!
Baiklah, ayo belanja!
Sudah lama banget kita tidak belanja bareng!
Tapi, memangnya tidak apa-apa
kita terpisah jauh dengan Ein?
Dunia luar mungkin berbahaya.
Tenang saja.
Insiden itu jarang terjadi.
Ya.
Kalau saja dia tidak ada...
Kalau berkenan, mau kubantu?
Namaku Echidna, aku roh.
Echidna?
Roh?
Ada perlu apa denganku?
Aku melihat kamu punya dendam besar
pada seorang penilai.
Kelas Ampas "Penilai" Ternyata yang Terkuat
Eh?
Ini di mana?
Oi, ayo pergi, Ein!
Cih, kamu lambat, dasar dungu!
Maaf.
Apa...
yang kulakukan?
Ini jatahmu.
Terima kasih banyak, Zoid.
Berhenti, jangan tersenyum!
Bersyukurlah masih dapat.
Karena kamu manusia yang tidak senilai
dengan satu koin emas itu.
Penilai terlemah mau berusaha sekeras apa pun,
tidak akan mungkin bisa hidup layak.
Itu namanya pengaruh status.
Tidak!
Ini... dunia kemungkinan.
Kalau tidak bertemu dengan Yuri,
aku akan bernasib seperti ini.
Pada akhirnya, kamu hanya beruntung.
Kamu hanya kebetulan mendapatkan Mata Roh,
bukan kamu sendiri yang bertambah kuat.
Sampah dengan profesi terlemah tetaplah sampah
mau berusaha seperti apa pun.
Esensimu tetap sama!
Bocah, kamu baik-baik saja?
U-Ursula...
Eh, ini di mana?
Anu, aku tidak ingat apa yang terjadi
setelah bertemu Raja.
Oh, kamu tidak ingat, ya.
Kamu tertidur karena kelelahan kerja.
Dasar, jangan memaksakan diri.
Benarkah?
Maaf sudah merepotkan.
Yuri dan yang lain khawatir juga.
Yuri di mana?
Dia keluar ke kota bersama Pina.
Eh?
Apa itu bukan masalah?
Aku melacak lokasi Yuri secara langsung.
Aku bisa langsung menyusul
kalau terjadi sesuatu.
Begitu.
Sebaiknya istirahat sedikit lagi.
Kamu tadi mengigau.
Iya, aku bermimpi buruk.
Mimpi?
Aku bisa mengubah takdir karena kebetulan
bertemu Yuri dan kalian, kan?
Tapi...
Seharusnya aku sudah jadi makanan Hell Hound.
Aku beruntung.
Hanya manusia sebatas itu.
Aku ada di sini berkat kalian
memberiku kekuatan.
Esensiku tetap sama saja.
Aku sampah dari profesi terlemah.
Bocah...
Zoid benar.
Tolong katakan sekali lagi!
Sudah kubilang, aku bisa bantu
balaskan dendammu ke penilai yang kamu benci.
Memangnya bisa?
Kamu tahu Mata Roh?
Mata Roh?
Ya.
Penilai yang kamu benci juga punya mata itu.
Ein punya itu?
Ya, Penilai jadi orang terkuat
tanpa usaha keras berkat mata itu.
Pantas saja si berengsek itu
jadi kuat tiba-tiba.
Sudah kuduga ada yang aneh!
Mana mungkin orang rendahan itu
bisa jadi kuat dengan cara normal!
Ya, itu benar.
Apa kamu mau Mata Roh?
A-Aku mau!
Berikan padaku!
I-Ini Mata Roh?
Dengan ini,
aku bisa menghabisi Ein sialan itu.
Nah, pergilah, Nak.
Tubuhku terasa ringan.
Rasanya seperti melepas kulit berat manusia.
Rasa mahakuasa muncul dari dalam tubuhku!
Jadi ini kekuatan Mata Roh, ya?
Jolene.
A-Apa-apaan dia?
Kenapa ada di kota?
Bagaimana, Jolene?
Pria yang melindungimu sudah tidak ada.
Suara itu...
Jangan-jangan kamu Zoid?
Maaf atas semua yang terjadi.
Aku minta maaf untuk semuanya.
O-Oh, iya.
Aku mau melapor ke Serikat.
Bahwa aku yang punya niat
merapal sihir pelumpuh ke Ein.
Selain itu, pria ini bukan pacarku.
Aku diancam akan dibunuh
kalau tidak mau jadi wanitanya.
Kalau mau, aku bakal jadi—
Aku harus berjuang.
Ada apa tiba-tiba berhenti?
Aku tidak mau hanya dilindungi.
Aku juga ingin balas budi ke Ein!
Mbak?
Suara apa itu tadi?
Monster!
Ada monster!
Mbak?
Kamu baik-baik saja?
Sakit!
Aku akan mengobatimu!
E-Eh?
Tidak sakit.
Bisa kabur sendiri?
Ya, tapi Mbak bagaimana?
Aku tidak apa-apa.
Aku akan langsung kabur
setelah mengobati yang lainnya.
Ayo, cepat pergi.
Terima kasih.
Kalian akan segera kuobati!
Sudah cukup bermain dengan keroco.
Incar roh dulu.
Roh?
Ya, Penilai tidak bisa menggunakan kekuatan
Mata Roh setelah kamu membunuh rohnya.
Dengan begitu...
Ein akan kembali jadi keroco.
Sekarang sudah tidak apa-apa.
Te-Terima kasih.
Mati!
Teknik Penghalang!
Ayo lari, Mbak!
Zoid, Teknik Penghalang tidak akan pecah
kalau kamu serang membabi buta.
Sekarang waktunya menggunakan
kekuatan yang berlawanan...
dengan kekuatan roh yang telah kuberikan,
Teknik Antiroh.
Nah, kejar mereka!
Tidak mungkin!
Kurang ajar!
Bisa dihancurkan semudah ini...
Lari, Pina!
Mbak...
Dasar wanita bodoh.
Bisa-bisanya memberikan kekuatan
pada keroco itu.
Kamu akan mati karena dia!
Ein...
Kalian baik-baik saja, Yuri, Pina?
Ein!
Pina.
Maaf kami terlambat.
Ibu, Ein, aku percaya kalian.
Yuri ketakutan,
tapi dia berjuang melindungi adiknya.
Semuanya masuk ke mataku!
Aku akan menghabisinya.
Menilai!
Chimera (?)
Makhluk Buatan dengan Memasukkan *>Ew ke Manusia K<P<>
Apa ini?
Aku belum pernah menemukan ini sebelumnya.
Sepertinya ini skill Menutupi.
Tapi, sampai bisa mengelabui
Mata Dewa Roh Buatan dengan Menutup,
siapa sebenarnya dia?
Parry!
Akan kutangkap dengan Penghalang!
Jangan!
Itu tidak mempan!
Teknik Antiroh!
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Dia bisa menghancurkan penghalang roh.
Penghalang selevel itu tidak berarti
di hadapan Teknik Antiroh-ku.
Penilai Ein, kamu akan mati di sini.
Ada apa?
Hanya itu saja kemampuanmu, Tukang Sampah Ein?
Kenapa kamu tahu aku?
Suara itu, jangan-jangan...
Apa kamu Zoid?
Kamu baru sadar?
Sama sepertimu, aku berevolusi
setelah mendapatkan berkat dari roh!
Berkat roh?
Sama denganku?
Fokus, Bocah!
Enyahlah!
Kenapa malah ragu?
Kamu akan mati kalau tidak melawan!
Tapi, meski berwujud seperti itu, dia...
Kekuatanku hebat, kan?
Tidak kusangka kamu memiliki
kekuatan sehebat ini juga.
Tapi, kamu memang aneh.
Kenapa tidak menggunakan kekuatan ini
untukmu sendiri?
Lihatlah.
Mereka orang-orang yang mengolok-olok
dan mengkhianatiku.
Kalau mendapatkan kekuatan
seperti monster ini,
hal-hal yang kutahan selama ini
jadi terdengar konyol.
Ein, kamu pasti mengerti
karena sama denganku, kan?
Zoid, berengsek!
Kamu mau sok munafik begitu,
tapi aku tetap mengerti.
Sebenarnya kamu ingin balas dendam padaku
yang sudah menindasmu selama ini, kan?
Benar, kan?
Itu salah!
Sungguh?
Apa kamu benar-benar tidak berpikir begitu?
Kamu dari Profesi Tingkat Bawah
dan pekerjaanmu ampas...
diolok-olok orang selama ini, kan?
Mereka terus menghinamu Tukang Sampah.
Berhenti!
Kamu sama dengan monster ini.
Tidak!
Esensimu tidak berbeda dariku.
Rela melakukan apa saja untuk hidup.
Manusia rendahan tanpa harga diri
dan semacamnya!
Meski sedikit bertambah kuat,
kamu tetap manusia tercela!
Jangan mengada-ada!
Ein bukan orang seperti itu!
Aku tahu dia seperti apa!
Ein sangat baik dan kuat!
Dia tidak akan dendam pada siapa pun!
Bocah...
Tidak, Ein.
Dengarkan baik-baik.
Kamu sudah menjadi kuat!
Lalu itu bukan hanya kekuatan fisik saja!
Hatimu juga sudah berkembang drastis!
Selama ini, kamu menggunakan kekuatan itu
untuk membantu orang-orang kesulitan, kan?
Apa kamu pernah melukai
orang lemah seperti dia?
Tidak pernah!
Kamu bilang mau balas budi ke Yuri!
Keberanian dan kebaikan itu
bukan pemberian Yuri!
Itu sudah kamu miliki dan kembangkan sendiri!
Jangan tertipu,
akulah yang paling mengerti diriku sendiri.
Ein.
Aku bisa ada di sini dan bertemu kembali
dengan keluargaku berkatmu.
Berkatmu, aku bisa mengubah takdir juga.
Aku... Aku...
Aku benar-benar sudah bertambah kuat?
Oi, berisik.
Kalian mau mengoceh sampai kapan?
Kamu sama busuknya denganku, kan?
Dia benar!
Aku sama dengan Zoid.
Pasti akan lega kalau mengakuinya, kan?
Apa?
Selama ini, aku pikir dunia yang segalanya
ditentukan pekerjaan itu omong kosong.
Karena aku punya pekerjaan ampas dan lemah.
Aku jadi kuat berkat mereka
dan bukan karena kekuatanku sendiri.
Aku selalu menyangkal diriku selama ini.
Yuri dan yang lain percaya padaku.
Karena itu,
aku ingin menjawab kepercayaan mereka!
Aku akan menjadi Ein yang mereka percaya!
Daya sihir apa ini?
Akhirnya kamu jadi Penjaga seutuhnya, ya.
Lama sekali sadarnya, dasar.
Aku tidak akan ragu lagi!
Aku akan jadi kuat untuk melindungi mereka!
Kamu yang sudah mengakui kekuatanmu sendiri,
sekarang bisa menggunakan 100% kekuatan roh.
Memang kenapa?
Aku akan membunuhmu!
Itu mustahil.
Gerakanku dibaca sepenuhnya.
Berhenti.
Jangan melihatku dengan tatapan itu!
Penghalang.
Percuma!
Teknik Antiroh!
Apa?
Dari yang kulihat,
berkat yang kamu terima sekitar 10%.
Kamu tidak bisa menandingi Ein.
Sial!
Sialan!
Roh, berikan lagi kekuatanmu!
Akulah yang terkuat, Ein!
Ayo akhiri ini.
Tebuslah dosamu!
Kenapa?
Kenapa kamu selalu mencoba menyelamatkanku?
Menyelamatkan orang tidak butuh alasan, kan?
Itu yang membuatku kesal!
Sebenarnya kamu lemah, tapi malah sok.
Apa orang lemah tidak boleh
menyelamatkan orang lain?
Apa orang lemah harus diperbudak?
Aku sudah berhenti kabur karena itu.
Aku saja bisa berubah.
Kamu pasti bisa berubah juga, Zoid.
Pertama, kamu hanya perlu
meraih tangan di hadapanmu.
Itu saja cukup.
Ada yang memberikan kekuatan roh
dengan memanfaatkan hati Zoid yang melemah.
Siapa yang melakukan itu?
Untuk apa?
Selesai mengumpulkan data pertarungan Ein.
Ini awalan yang baik untuk rencanaku.
Satu-satunya hal di luar perhitunganku
adalah Zoid tidak mati.
Aku menyegel ingatannya jadi iblis,
rencanaku tidak mungkin bocor.
Tapi...
Dia cerdik juga mencampurkan kekuatan
penyucian Yuri ke dalam tebasannya.
Tunggu aku, Miktoran.
Aku pasti akan membangkitkanmu.
Selanjutnya
Selanjutnya:
Gadis Perpustakaan Terlarang
"Gadis Perpustakaan Terlarang".