He-Hei, Jasper.
Apa aku harus datang langsung?
Tenang saja, Nak.
Mungkin kamu akan dicurigai sebagai penipu,
tapi tidak jadi masalah karena ada aku.
Lihat, itu Jasper.
Dia Jasper si Saudagar, ya.
Siapa orang di belakangnya?
Tuan Jasper, selamat datang!
Kami segera memanggil Master Serikat.
Tidak perlu memanggilnya.
Aku hanya menemaninya hari ini.
Begitu.
Jadi, ada perlu apa?
Anu, aku ingin menjual material
yang kudapatkan di dungeon.
Setelah itu, aku ingin membeli
material yang dia jual.
Dimengerti.
Kalau begitu,
mohon tunjukkan kartu serikatnya.
Silakan.
Aku periksa sebentar.
Anu, nama Anda Ein, peringkatnya...
F?
Job-nya...
penilai?
Mustahil penilai bisa mengalahkan monster!
Tuan Jasper, Anda ditipu orang ini?
Oi, kukira Kelas Langka apa,
ternyata Profesi Tingkat Bawah.
Apa dia bodoh mau menipu Jasper?
Nak, tunjukkan kenyataannya pada mereka.
Eh?
Gunungan item langka apa ini?
Bukankah itu Tengkorak Raja Abadi?
Kenapa penilai bisa memiliki hasil item
dari Bos Monster?
Ka-Kalaupun benar,
dia pasti mencuri dari orang lain.
Iya.
Mustahil Profesi Tingkat Bawah
bisa mengalahkannya.
Ini sebabnya aku tidak mau datang ke Serikat.
Aku tidak mau terlihat mencolok.
Aku juga tidak suka direndahkan
sebagai Profesi Tingkat Bawah.
Jangan berisik!
Memalukan.
Tidak ada hal yang lebih bodoh
dari menilai orang berdasarkan job-nya.
Be-Beliau...
Master Serikat dari Serikat Petualang Ibu Kota,
Meegan!
Oh, kamu...
punya mata yang lumayan bagus, ya.
Dia menyadari mata buatanku.
Si-Siapa orang ini?
Dia Master Serikat...
Setelah saya nilai semua item ini
dengan alat sihir Mata Kebenaran,
te-terbukti semuanya asli!
Eh?
Sekarang kalian sudah paham?
Aku menjamin bahwa dia orang kuat
yang mengalahkan monster...
dengan kekuatannya sendiri.
Tu-Tuan Ein, mohon maaf
atas perlakuan lancang saya tadi!
Aku juga akan menasihatinya,
jadi tolong maafkan dia.
Lancang sekali menilai orang
hanya dari job-nya.
Sekalipun takdir sudah menentukannya
sejak dilahirkan.
Bukankah menarik kalau ada orang
yang hebat dari situ?
Hm?
Kenapa?
Tidak...
Aku jadi tahu ada orang berpikiran
seperti Meegan di Serikat.
Aku senang datang kemari.
Boleh juga kamu.
Namamu Ein, ya?
Aku suka orang kuat.
Aku ingin orang kuat sepertimu
masuk Serikat ini.
Eh?
Yah, tolong pertimbangkan.
Aku merasa akan bertemu lagi denganmu
dalam waktu dekat.
Kalau begitu, sembari saya proses
pertukaran uang tunainya,
silakan tunggu di ruang dalam.
Tunggu sebentar.
Nak, keluarkan semua material lain
yang kamu dapatkan...
setelah menyelesaikan dungeon tersembunyi.
Eh?
Hebat!
Kamu menyelesaikan dungeon tersembunyi?
Siapa kamu sebenarnya?
A-Aduh, jangan interogasi aku!
Capek.
Aku tidak suka dicemooh,
tapi juga tidak suka dipuji seperti itu.
Rasanya aneh saja.
Ein, bulannya indah, ya.
Ya, benar.
Ke-Kenapa kamu di sini, Yuri?
Kenapa kamu kabur begitu?
Itu karena Abang terangsang
melihat Mbak telanjang.
Terangsang?
Karena kita di pemandian?
Bukan.
Tunggu!
Kenapa kalian berdua di sini?
Ini pemandian pria!
Eh? Kami kan roh,
jangan paksakan aturan manusia ke kami.
Tidak, ini pemandian manusia!
Wah, Abang malu?
Kamu memikirkan hal mesum
saat melihat Mbak?
Mana mungkin...
Mungkin tinggal masalah waktu
sampai kelahiran blasteran roh dan manusia.
Bocah.
Kamu baru saja melihat putriku
dengan tatapan tidak senonoh, kan?
Tu-Tutupi dirimu, Ursula!
Dengar baik-baik,
Yuri adalah harta kesayanganku.
Kalau macam-macam, aku akan melemparmu
dengan Sihir Agung sampai ujung Bumi!
Ibu, berhenti!
Jangan hentikan aku, Yuri!
Aku akan menghabisi
serangga jahat ini demi kamu!
Dia bukan serangga!
Ein orang hebat!
Jangan bilang, kamu sudah...
Bocah.
Kamu sudah menyiapkan surat wasiat?
Ka-Kamu serius?
Jangan!
Ein, kabur!
Ayo, habisi dia!
Ampuni aku.
Wah, ternyata Ei.
Kurohime, kamu istirahat di sini?
Sudah lama tidak seramai ini.
Pilihanku tepat menitipkan Pina padamu.
Terima kasih, Ei.
Bagi Kurohime, Pina seperti putrimu juga?
Iya.
Penjaga membuat Inti Roh,
dan kepribadian yang bersemayam
di dalamnya adalah mereka.
Karena itu, aku seperti orang tua
yang melahirkan Pina.
Berarti, masih ada enam pasang...
Layu
pembuat onar selain kalian, ya?
Tidak, ada tujuh pasang.
Eh?
Bukankah satunya sudah layu dahulu kala?
Benar.
Tapi, bukan berarti Inti Roh-nya
hilang sepenuhnya.
Be-Berarti, roh yang pertama masih hidup?
Ya, kemungkinan begitu.
Kakak tertua mereka, Echidna,
pasti ada di dunia ini dengan penjaganya.
Tapi, Echidna menghilang...
dan lokasi dungeon yang menyembunyikan
sisa Pohon Dunia tidak diketahui.
Itu memang masalah serius.
Apa kamu ikut bingung?
Mau berhenti mencari?
Tentu saja tidak.
Hal yang ingin kulakukan tidak berubah.
Aku ingin mempertemukan penyelamatku, Yuri,
dengan keluarganya.
Aku siap melakukan apa pun
untuk mewujudkannya.
Bukan karena job ataupun skill.
Ei memiliki hal spesial
yang menarik perhatian orang, ya.
Banyak hal terjadi kemarin,
tapi aku akan berjuang
mengumpulkan informasi mulai hari ini.
Selamat pagi.
Yo, Ein.
Aku langsung datang menemuimu.
Meegan.
Selamat pagi, Nak.
Master Serikat datang secara langsung
untuk minta tolong padamu.
Kenapa aku?
Dia bisa minta tolong ke orang-orang Serikat.
Karena ini komisi
yang hanya bisa kamu kerjakan.
Kamu tahu Behemoth?
Tidak, aku tidak tahu.
Dia salah satu naga kuno kuat
yang diciptakan Raja Iblis Miktoran.
Sejak Raja Iblis disegel,
dia menyembunyikan diri.
Entah karena apa,
dia muncul kembali belakangan ini...
dan menyerang pedagang lewat
beserta muatannya.
Alasanku kemari hanya satu.
Aku ingin menawarkan komisi mengalahkan
Behemoth berperingkat SS secara resmi padamu.
Tingkat kesulitan SS?
Ini misi berbahaya yang mengancam nyawa.
Selain itu, aku juga tahu
kamu tidak mau terlibat dengan Serikat.
Baiklah, aku menerimanya.
Karena kalian sedang kesusahan, kan?
Kamu memiliki hati kuat
yang layak dengan kekuatanmu, ya.
Kamu memang pria yang kucari-cari.
Dasar, apa kamu tidak sadar
dengan perkembanganmu?
Ursula?
Mohon bantuannya, Ein.
Ya!
Panas.
Ursula, ada Behemoth di sekitar sini, kan?
Ya, aku sudah menilai lokasinya.
Dia naga darat yang bisa menyerap sihir
dan mengubahnya menjadi daya sihir.
Dia bisa menembakkan peluru udara
bernama Peluru Spiral yang menembus ruang.
Begitu.
Menyerap sihir, ya.
Berarti, aku harus bertarung
menggunakan ability dan pedang.
Behemoth bersembunyi di dalam pasir
saat siang hari.
Pertama, keluarkan dia dari pasir.
Dimengerti.
Nova Strike!
Siapa...
keparat yang mengganggu tidurku?
Jadi dia...
Naga kuno, Behemoth!
Aku tidak mengenal kekalahan.
Aku yang dilahirkan Raja Iblis,
tidak pernah bertemu lawan
yang lebih kuat dariku.
Aku makhluk kuat
yang tidak tertandingi sejak lahir.
Dunia tanpa ancaman bagiku sendiri.
Apa tidak ada yang bisa menandingiku?
Astaga.
Aku bosan.
Dari yang kulihat, kamu tampak lemah,
tapi bisa menggunakan sihir kuat.
Yah, sihir tidak mempan terhadapku.
Siapa kamu berani-beraninya menantangku?
Namaku Ein.
Aku datang untuk mengalahkanmu.
Ini menarik.
Makhluk rapuh sepertimu
berpikir bisa mengalahkan Behemoth?
Tentu.
Karena itu, aku ada di sini.
Aku puji tekadmu itu.
Tapi, aku makhluk kuat tidak tertandingi
yang dilahirkan Raja Iblis.
Lalu...
Kalau begitu,
berarti Raja Iblis tidak sekuat itu.
Manusia berani-beraninya menghina Raja Iblis!
Percuma mau menembak berapa kali pun.
Manusia, kamu pikir bisa menang
di medan pasir melawanku sang raja bumi?
Sisikku yang sekeras orichalcum bisa ditebas?
Ternyata pertahananmu tidak ada apa-apanya.
Kalau begitu...
Apa?
Dia ke mana?
Benar!
Panik, takut, gemetar, dan cemaslah!
Mau secepat apa pun,
kamu tidak akan bisa menghindar
kalau tidak tahu akan diserang dari mana.
Saat aku kembali ke permukaan,
di situlah riwayatmu berakhir!
Aku sudah memakanmu, manusia!
Karena kamu berani melawanku,
akan kubiarkan—
A-Apa?
Apa yang terjadi?
Sakit sekali.
Ini pertama kalinya aku merasa sesakit ini.
Bukan.
Itu bukan mata seekor mangsa.
Itu mata pemangsa.
Begitu.
Jadi ini rasanya kalah.
Manusia, apa yang sudah kamu lakukan?
Kenapa aku kalah?
Aku hanya menembakkan Sihir Agung
dari dalam tubuhmu.
Dari penilaianku, aku tahu hanya kulit luarmu
yang bisa menyerap sihir.
Tapi, kamu seharusnya terkena ledakannya juga.
Oh, aku mengeluarkan penghalang
sebelum menembakkan sihir.
Begitu.
Kamu juga tidak sadar terjebak ilusi
saat pertama kali bertemu denganku, kan?
Setelah menyelam ke bawah tanah,
kamu mengejar ilusi hingga aku melepasnya.
Aku sudah memprovokasimu
agar marah dan lengah,
seharusnya makhluk sekuat kamu menyadarinya.
Jadi, penyebab kekalahanmu
karena arogansimu terhadap manusia.
Begitu.
Aku sudah kalah sejak kita bertemu, ya?
Kamu bisa mengalahkan naga kuno.
Mengesankan, manusia.
Tidak...
Ein.
Sakit, derita, takut, putus asa,
malu, inferioritas, sesal, dan kematian.
Hal yang kudambakan selama ini
ternyata semengerikan ini, ya.
Kekalahan, ya.
Boleh juga.
Kenapa, Bocah?
Tidak, Behemoth memang makhluk jahat
yang menyerang manusia.
Kalau dia diciptakan Raja Iblis seperti itu,
aku penasaran dia aslinya seperti apa.
Kalau aku tidak bertemu
Yuri dan Ursula juga...
Mau lahirnya seperti apa,
dia menyerang manusia.
Dia mati tanpa sempat mengubah cara hidupnya.
Esensinya tidak berubah.
Esensi, ya.
Ayo, cepat nilai ability-nya.
I-Iya.
Barier Anulir Sihir (SS)
Kamu hebat, Ein!
Abang benar-benar kuat, ya.
Hanya pahlawan yang menyegel Miktoran
yang bisa membunuh naga.
Ei memang hebat.
Bukan aku yang kuat,
ini berkat kalian yang memberiku kekuatan.
Terima kasih, ya.
Permisi.
Salam hangat, kalian berdua.
I-Iya, salam hangat.
Tuan Pahlawan, mohon maaf
kita jarang bertemu.
Padahal aku istri kedua.
Tidak, kita tidak menikah.
Oh, iya, alasanku berkunjung hari ini
karena Ayah ingin bertemu denganmu.
Ayah?
Ya-Yang Mulia Raja?
Anu, senang bertemu dengan Anda.
Aku...
Saya Ein—
Tenang, tidak usah kaku begitu, Ein.
Aku izin duduk di sampingmu.
A-Aku juga izin duduk di sampingmu.
De-Dekat sekali!
Apa-apaan ini?
Aku bangga sebagai ayah
melihat calon suami putriku terkenal.
Apa yang kamu bicarakan?
Gawat, aku tidak sengaja menyanggahnya.
Akhirnya kamu sudah tidak grogi.
Ma-Maaf.
Terima kasih sudah menerima
kunjungan mendadakku.
Ini karena aku ingin bertemu denganmu
secara langsung.
Pertama, aku sudah menerima
laporan dari Meegan...
tentang kamu yang mengalahkan naga kuno,
Behemoth.
Sebagai raja negara ini,
aku ingin berterima kasih.
Luar biasa.
Ti-Tidak, aku hanya mengerjakan
yang bisa kulakukan.
Kamu benar-benar pemuda
seperti yang diceritakan putriku.
Eh, dia cerita apa?
Kalau itu, Tuan Pahlawan!
Kamu sangat kuat, bermata indah!
- Meski punya kekuatan besar,
- Claudia, datanglah kemari.
kamu pria baik hati dan tidak sombong!
Eh?
Siapa manusia super sempurna itu?
Tidak hanya masalah Behemoth.
Aku juga ingin berterima kasih karena kamu
sudah menyelamatkan putriku tempo hari.
Terima kasih.
Ja-Jangan begitu.
Tolong angkat kepala Anda.
Sebagai ayah, menundukkan kepala...
pada penyelamat nyawa putrinya
adalah hal lumrah.
Kalau begitu,
tolong berterima kasih pada Yuri.
Tanpa kekuatan Yuri,
aku tidak bisa apa-apa.
Begitu.
Kalau begitu, terima kasih, Yuri.
Ma-Maaf, Yuri pemalu.
Aku percaya diri karena pandai menilai orang.
Kamu punya mata bersih dan indah
yang tidak terlena dengan kekuatan.
Aku menyukai itu.
Terima kasih banyak.
Aku juga bangga dengan mata ini.
Kamu pasti akan jadi orang hebat
di masa depan.
Aku menantikan perkembanganmu.
Baiklah, sudah waktunya.
Aku sampai lupa waktu
karena keasyikan mengobrol denganmu.
Ah, benar juga.
Aku berikan ini padamu.
Apa ini?
Jam lambang keluarga kerajaan.
Dengan jam ini, kamu bisa keluar masuk
dengan bebas ke mana pun.
Gunakan ini untuk tujuanmu.
A-Anda memberikan hal sepenting ini padaku?
Aku memang bisa melihat hal yang biasanya
tidak bisa kulihat dengan ini.
Ini juga pasti berguna
untuk mencari keluarga Yuri.
Aku terima dengan penuh hormat!
Ya.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi, Ein.
Sudah dengar tentang kalahnya Behemoth?
Siapa yang mengalahkan monster itu?
Ein si Penilai yang mengalahkannya.
Ein?
Yang menyelesaikan dungeon tersembunyi?
Cih, bahaya, tahu.
Sampah sebaiknya menggelinting
di pinggir jalan saja.
Mereka semua terus saja membahas Ein.
Sialan!
Beberapa waktu lalu, aku lebih kuat darinya.
Dia seharusnya memungut sampah
di belakangku saja.
Kalau saja dia tidak ada...
Kalau berkenan, mau kubantu?
Namaku Echidna, aku roh.
Selanjutnya
Selanjutnya:
Versus Zoid
"Versus Zoid".