Akhirnya sampai.
Dungeon tersembunyi yang diberi tahu Jasper.
Kuharap keluarga Yuri ada di sini.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan mempertemukan kalian.
Ya.
Kelas Ampas "Penilai" Ternyata yang Terkuat
Eh?
Jalan buntu?
Iya, ada sihir teleportasi di temboknya.
Kamu bisa masuk ke dungeon tersembunyi
kalau menyentuhnya.
Begitu.
Begini?
Eh?
Ada hutan di dalam dungeon?
Sepertinya ilusi yang kuat
mengubah struktur internal.
I-Ilusi?
Bisa melakukan hal sehebat ini,
jangan-jangan...
Halo, Mbak Yuri, lama tidak jumpa!
Pina!
Pina?
Dia adikku, gadis imut yang suka usil.
Oh, Mbak bekerja sama dengan manusia, ya.
Pina, kamu di mana?
Aku tunggu di dalam,
jangan sampai tersesat, ya.
Semangat, ya.
Pina!
Tunggu dulu!
Yuri sudah jauh-jauh menemuimu!
Sihir teleportasi—
Maaf!
Aku tidak menggunakan sihir seperti itu,
jadi tolong jalan sampai ke sini.
Se-Serius?
Oh, iya, sihir teleportasi
termasuk sihir tingkat atas.
Selain Ursula, aku belum pernah
melihat orang lain menggunakannya.
Ah, tapi...
Dungeon buatanku ini banyak jebakan
dan monster yang berkeliaran.
Aku tidak bisa menjamin
kamu bisa sampai ke sini dengan selamat.
Baiklah, aku akan berjuang!
Yang berjuang seharusnya pacarmu.
Bu-Bukan, Ein bukan pacarku...
Baiklah, ayo langsung kita terobos.
Yuri, masuk ke mataku saja karena berbahaya.
Ya.
Oh, kalian berani, ya.
Tapi, mustahil.
Bukannya pamer, tapi ini dungeon tersulit
di antara dungeon tersembunyi yang lain.
Lebih baik langsung menyerah
demi kebaikanmu sendiri.
Yah, bukan masalah.
Kamu hanya bisa menyepelekan sekarang.
Aku tidak tahu siapa kamu
dan tujuanmu bersama Mbak Yuri.
Aku akan mengungkap sifat aslimu.
Nah, kan? Dia tidak sadar
ada lubang jebakan, dasar bodoh.
Aku akan mempermalukanmu
di hadapan Mbak!
Bocah, ada lubang jebakan.
Nah, Bocah, ayo cepat selesaikan.
Ya!
Tidak kena.
Sialan!
Padahal itu jebakan yang kubuat susah payah!
Mau bagaimana lagi...
Benar, tidak usah pedulikan!
Senyuman Yuri adalah prioritasku!
Sejak dulu Pina suka membuat sesuatu
dan bersenang-senang dengan itu.
Yuri, hal seperti ini membuatnya senang?
Skenario terburuknya, orang bisa mati.
Aku tidak akan membuat dungeon seperti itu!
Kalau berbahaya,
ada sistem yang langsung mengeluarkannya!
Mulai sekarang akan muncul monster kuat!
Kamu boleh menyerah sebelum babak belur!
Maaf, tapi aku tidak akan menyerah.
Bocah, ada musuh.
Itu Araune.
Dia monster setengah manusia peringkat S...
yang bisa menghasilkan
berbagai jenis benih tanaman.
Itu serbuk sari penidur.
Bagaimana?
Apa kamu mengantuk?
Tidak sama sekali.
Aku memiliki ability Resistansi
Semua Status Abnormal, jadi tidak akan mempan.
Eh?
A-Apa-apaan itu?
Curang!
Yah, bagaimana, ya.
Aku hanya melakukan
yang bisa kulakukan demi Yuri.
Ein...
Pemotong Baja.
Akselerasi Super!
Menilai.
Benih Mandraguna (S+)
Kebun Mandraguna (S+)
Selesai.
Sepertinya ada yang menyerang
sembunyi-sembunyi.
Serius?
Aku tidak melihatnya.
Sepertinya dia menggunakan ability Sembunyi.
Begitu.
Tunggu, kenapa malah mengobrol santai begitu?
Kenapa kamu tidak terluka?
Aku memiliki ability Anulir Serangan Kejutan.
Pengecut!
Aku juga memiliki ability Benteng Tak Goyah,
jadi serangan biasa tidak akan mempan.
Jadi kamu tidak terkalahkan?
Ta-Tapi, meski serangan kami tidak mempan,
kamu juga tidak bisa menyerang
Silent Ant dengan ability Sembunyi, kan?
Bocah, aku sudah menilai lokasinya.
Dimengerti, Ursula.
Gravity Press!
Menilai.
Sembunyi (S+)
Back Attack (S+)
Kenapa kamu terus-terusan mengalahkan
monster peringkat S dengan mudah?
Karena Yuri-ku sangat kuat.
Dasar Mbak bodoh!
Pina, maaf, ya.
Ta-Tapi...
Aku tidak akan patah semangat dengan ini!
Selanjutnya monster sangat kuat
akan menumbangkanmu!
Ayo maju, Arachne, Centaur!
Akselerasi Super!
Bocah, aku sudah menilai...
ability Arachne dan Centaur.
Benang Besi (S)
Benang Lengket (S)
Oh, terima kasih, Ursula.
Panah Sihir (S)
Penghindaran Panah (S)
Mengalahkan dua monster peringkat S
secara bersamaan...
Apa maksudnya ini?
Apa si Abang monster?
Eh?
Tidak, aku hanya seorang penilai biasa.
Biasa dari mananya?
Si-Sial!
Kenapa aku harus mengalami hal seperti ini?
Terima kasih untuk selama ini.
Semua ini salahnya!
Ini salah Tukang Sampah sialan itu!
Oi, dia...
Ya, dia Zoid.
Keparat yang menjadikan rekannya umpan.
Jolene.
Zoid.
Kamu dari mana saja?
Tiba-tiba menghila—
Jangan menyapaku seenaknya.
Kamu jahat sekali.
Kamu menggunakan sihir pelumpuh ke Ein
dan menjadikannya umpan?
Jolene yang merapalkan sihirnya!
Aku tidak mau melakukannya,
tapi Zoid mengancamku.
Oi, jangan bohong!
Dasar keparat.
Ingat baik-baik.
Sudah tidak ada orang
yang mau satu regu denganmu.
Yang benar saja!
Sialan!
Siapa pun yang ada di kondisi seperti itu,
pasti melakukan hal yang sama denganku.
Tapi, kenapa hanya aku
yang diperlakukan begini?
Kalau saja Ein mati dengan tenang,
pasti tidak begini jadinya!
Kalau sudah begini, aku akan ambil misi
dengan tingkat kesulitan tinggi sendirian...
dan mendapatkan pencapaian besar
untuk menghapus reputasi burukku.
Hanya itu satu-satunya cara
mengembalikan kepercayaan yang hilang!
Misi membasmi monster peringkat C...
Normalnya, tidak bisa dikerjakan sendiri,
tapi kalau aku...
Membuat kaget saja.
Tempat apa ini?
Dungeon tersembunyi?
Kalau begitu, di sini juga...
Ada banyak musuh kuat seperti Hell Hound.
Tapi, memangnya kenapa?
Aku harus membuktikan bahwa aku mampu!
Kalau gagal, tidak ada masa depan bagiku!
Gawat.
Apa aku akan mati?
Tunggu, ini tempat awal?
Halo, Penantang.
Suara dari mana?
Kamu tidak akan mati di sini,
jadi silakan tantang lagi kapan saja.
Dadah.
Siapa dia?
Tapi, aku tidak bisa mati di dungeon ini?
Kalau begitu, aku tidak perlu takut.
Aku hanya perlu menantangnya berkali-kali.
Mau berapa puluh dan ratusan kali pun,
aku akan terus mencoba sampai selesai.
Tempat ini sebesar apa?
Pergi ke mana pun, ada saja jebakan.
Tebasan Ganas!
Si-Sialan!
Sakit!
Kalau ingin menyerah, bilang, ya.
Kata itu akan jadi pemicu
dan kamu akan diteleportasi secara otomatis.
Siapa yang mau menyerah?
Akan kubuktikan bahwa aku kuat!
Aku yang Profesi Tingkat Atas,
tidak bisa mengalahkannya,
tapi dia mengalahkannya sekali serang!
He-Hebat.
A-Anu, terima kasih sudah menyelamatkanku.
Zoid?
Sedang apa kamu di sini?
E-Ein?
Kenapa kamu ada di sini?
Kenapa?
Aku ingin melewati tempat ini.
Menilai.
Penghancur Senjata (S+)
Tidak mungkin.
Mustahil Tukang Sampah sepertimu
mengalahkannya dengan sekali serang.
Yuri, maaf, bisa bantu dia?
Dia bicara dengan siapa?
Terima kasih.
Apa?
Sampai jumpa, Zoid.
Aku sedang buru-buru.
Tunggu!
Pingsan.
Oi, Pina, dia sudah menyerah.
Tolong keluarkan dia.
Apa maksudnya?
Ruangan Bos Monster?
Benar, kamu hebat bisa sampai kemari, ya,.
Tapi, kamu tidak bisa masuk ke ruangan putri
kalau belum mengalahkan Bos.
Tunggu dulu.
Kalau aku mengalahkan Bos Monster,
bukankah gerbang menuju Pohon Dunia
tidak akan terbuka lagi?
Kalau Inti Labirin tidak dihancurkan,
seharusnya bukan masalah.
Baiklah.
Yuri, tolong tunggu sebentar lagi.
Ya.
Ada hutan juga di ruangan, ya.
Musuhnya di mana, Ursula?
Terbang!
Musuhnya...
Sepertinya tanah itu sendiri adalah musuhnya.
Hah?
Besar sekali!
Jangan malah merengek, Bocah!
Yang menyerang duluan yang menang!
Aku tahu!
Fireball!
Oi, dia tidak terluka sama sekali.
Ini...
Aku merasakan getaran daya sihir
yang familier.
Apa maksudmu?
Ceritanya nanti saja.
Dia datang!
Penilaian Super!
Parry!
Berhasil?
Dia sama sekali tidak terluka.
Bagaimana caranya mengalahkan musuh
yang diserang tidak mempan?
Seharusnya Fireball dan Peluru Air
mengenai dia...
Jangan-jangan...
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bisa terinjak!
Sudah kuduga,
serangan fisikmu tidak bisa mengenaiku.
Itu karena tubuhmu terbuat
dari ilusi alias palsu.
Tunjukkan wujud aslimu!
Dispel!
Kecil sekali!
Kamu memakai ilusi
untuk membuat ruang tampak besar, ya.
Ya, itu teknik ilusi kuat yang digunakan roh
untuk menciptakan ruang itu sendiri.
Itu sebabnya aku yang penjaga sekalipun
tidak bisa menguaknya.
Kali ini pencapaianmu, kamu layak dipuji.
Oh, kamu memujiku, ya.
Menilai.
Genbu [Muda] (S)
Hm?
Sepertinya hasil penilaian pun bisa diubah.
Eh?
Ada apa, Ursula?
Kura-kura itu...
Maksudku, dia...
Eh?
O-Oi, Pina, apa aku harus mengalahkannya?
Te-Tentu saja, kamu tidak bisa menyelesaikannya
tanpa mengalahkan bos.
Tapi, aku sudah menghancurkan ilusimu.
Sudah jelas aku yang menang, kan?
Mana bisa aku membunuh
kura-kura mungil yang imut ini.
Oh, kura-kura kasihan,
dia akan dibunuh karena keangkuhan Pina.
Ah, dasar!
Baiklah!
Aku menyerah.
Aku kalah.
Hai, Mbak, lama tidak ketemu.
Pina, aku kangen!
Aduh, sesak!
Maaf, ya, aku terlalu senang.
Tidak apa-apa.
Jadi, yang ada di situ Abang usil
yang merundungku?
Bukan, Ein baik.
Mbak cinta mati padanya, ya.
Eh?
Wah, Mbak, wajahmu semerah tomat.
Pina, kamu memang usil seperti biasa.
Tapi, aku senang kamu ceria seperti biasa.
Dasar Mbak, kamu berlebihan.
Mereka benar-benar bersaudari, ya.
Eh, aku punya permintaan.
Apa aku boleh ikut juga?
Apa salahnya?
Aku sudah bosan di bawah tanah.
Aku akan berikan Inti Roh-ku padamu.
Boleh, kan?
Ya.
Anu, apa Ein setuju juga?
Tentu saja, aku menghormati keputusanmu.
- Syukurlah!
- Asyik!
Eh?
Aku penjaga Pina.
Putri Genbu Empat Binatang Suci Penciptaan,
Kurohime.
Salam kenal.
Kura-kura barusan adalah penjaga?
Wah, Nak Ursula.
Nak Ursula?
Nona Kurohime, maaf atas insiden tadi!
Jangan panggil aku Nona Kurohime,
panggil aku Kuro.
Maaf sudah lancang!
Ursula yang ketus bisa bicara sopan?
Apa yang kamu lihat, Bocah?
Pertama, minta izin ke Nona Kurohime dulu!
Aku yakin kamu sudah dengar
pembicaraan kami tadi,
aku ingin minta izin membawa Pina
ke dunia luar.
Ya, tentu saja aku izinkan.
Aku ingin dia belajar banyak hal.
Selain itu,
aku ingin minta satu hal lagi, Ei.
Ei?
Apa aku boleh ikut juga?
Ini... Batu Filsuf?
Ya, seperti Nak Ursula dan Yuri,
sekarang aku dan Pina
bisa bertualang bersama kalian.
Lalu...
Ability-ku adalah Penghalang.
Pasti akan berguna untukmu.
Begitu, aku akan sangat terbantu.
Karena sudah diputuskan, Nak Ursula...
Tolong olah Inti Roh Pina
dan Batu Filsuf-ku menjadi mata buatan.
Baik!
Bocah, pengolahan Inti Roh sudah selesai.
Oh, jadi ini milik Pina—
Cepat tutup matamu.
I-Iya.
Mata Dewa Roh Buatan (Level 3)
Mata Dewa Roh Buatan (Level 4)
Wah, itu!
Sekarang bertambah orang dan jadi ramai, ya.
Selain itu, aku bersyukur Yuri sebahagia itu...
Bocah.
Terima kasih, ya.
Aku hanya melakukan hal sewajarnya.
Sisa saudarinya tinggal enam orang,
aku pasti akan menemukan mereka.
Aku diselamatkan?
Oleh Ein...
Bangkai Giant Rat (F)
dari Profesi Tingkat Bawah
yang hanya bisa mengorek sampah...
Selanjutnya
Selanjutnya:
Komisi Pemusnahan Behemoth
"Komisi Pemusnahan Behemoth".