SELASA, 19 NOVEMBER, 18.20
KARAKTER DAN KELOMPOK
DALAM ANIMASI BERSIFAT FIKTIF
PERALATAN PRAKTIK MEDIS DALAM DRAMA
BERVARIASI SESUAI KONDISI MASING-MASING
Sekarang berikan suara di sini.
TOPIK, HAPUS DEPARTEMEN DIAGNOSTIK UMUM
Silakan angkat tangan bagi yang setuju
menghapus Departemen Diagnostik Umum.
(Ameku M.D.: Doctor Detective)
SENIN, 18 NOVEMBER, 08.35
Apa yang terjadi?
Kau pikirkan apa yang telah kau lakukan.
TOPIK, HAPUS DEPARTEMEN DIAGNOSTIK UMUM
Merawat pasien orang lain tanpa izin
Memeriksa secara paksa
tanpa persetujuan dari dokter utama.
Campur tangan dalam kejadian aneh.
Membuat departemen gawat darurat
sulit beroperasi untuk sementara.
Kali ini kau juga mendapat masalah fatal.
Apa?
Kau dituntut.
Hah?
Kami menerima gugatan dari
keluarga Soichiro Suzuhara.
Dinyatakan bahwa diagnosismu salah.
Aku tidak salah mendiagnosis!
Masalahnya bukan kau benaran
salah mendiagnosis atau tidak.
Ketika kau terlibat dalam gugatan,
akan memengaruhi reputasi rumah sakit.
Kami harus mengambil tindakan yang tepat
dari perspektif rumah sakit primer
yang mendukung perawatan medis lokal.
Dokter Takao.
Aku ingat Soichiro Suzuhara adalah...
Ya, anak laki-laki yang dibawa untuk
perawatan darurat pada bulan Agustus.
Ini hipervitaminosis A.
Asal berhenti mengonsumsi vitamin A,
gejalanya akan membaik.
Dasar.
Bisa-bisanya makan sampai muncul gejala.
Sungguh orang tua yang payah.
Minggu lalu dia muncul
gejala kesadaran kabur di rumah.
Saat ini dia dirawat
di bangsal Departemen Pediatri.
Kesadaran kabur...
Taka-chan, aku merasa
diagnosis hipervitaminosis A-mu
sebelumnya tidak ada masalah.
KEPALA DEPARTEMEN PEDIATRI, MASASHI KUMAKAWA
Setelah dia berhenti mengonsumsi suplemen,
kadar vitamin A-nya kembali normal.
Pembengkakan anggota badan, nyeri tubuh,
dan sakit kepala juga membaik.
Namun, kondisi muntah
dan mualnya semakin parah.
Biasanya dia sangat bersemangat,
tapi gejalanya kambuh setiap beberapa hari
dan sakit kepala berlangsung setengah hari
Juga muntah terus
dan sampai tidak bisa
berjalan dengan baik.
Saat parah bahkan kesadarannya kabur.
Dilihat dari gejalanya,
sangat mirip efek samping penggunaan
Karbamazepin untuk pencegahan epilepsi,
tapi konsentrasi darahnya
tidak ada masalah.
Aku juga curiga apakah mungkin kelainan
endokrin atau penyakit neurologis.
Termasuk MRI, USG
dan pemeriksaan fisiologis,
semua pemeriksaan yang terpikir olehku
sudah kulakukan.
Hasil pemeriksaan tidak ada keanehan?
Bagaimana kondisi keluarganya?
Ibunya tetap berada di sisinya
selama jam berkunjung.
Namun...
Namun?
Apakah seharusnya bilang dia
melindungi berlebihan?
Melindungi berlebihan?
Ibunya, Nona Momoka
mengajukan banyak permintaan
terhadap pihak rumah sakit.
Kudengar dia sendiri adalah perawat.
Perawat?
Ini menunjukkan seberapa khawatirnya dia
terhadap anaknya.
Bisa dibilang dia membesarkan
anaknya sendirian.
Ah!
Untuk apa kau datang ke sini?
Tentu saja datang memeriksa.
Hah?
Justru karena diagnosismu salah,
makanya So-chan...
Kau keluar!
Aku menolak.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Kau sudah kutuntut melakukan
karena kelalaian medis.
Kau sudah dituntut?
- Ah...
- Ibu?
Ah, So-chan.
Maaf, membuatmu terbangun.
Tidak apa-apa.
Kau jangan mendekati dia.
Kuberi tahu padamu.
Mengobati anak dan menuntutku,
mana yang lebih penting?
Hal seperti ini...
Tentu saja mengobatinya lebih penting.
Kalau begitu, biarkan aku memeriksa.
Kalau mau mengobati anakmu, cara tercepat
adalah biarkan aku memeriksanya.
Mana mungkin aku bisa percaya padamu?
Kau mau menuntutku atau tidak,
itu urusanmu.
Namun, aku datang memeriksa
dan mendiagnosis Soichiro Suzuhara,
ini adalah tugasku.
Aku akan memeriksa, ya.
Apakah kau menemukan sesuatu?
Ya, ada.
Semuanya normal.
Maksudnya bagaimana?
Bukankah artinya tidak menemukan apa pun?
Bukan.
Maksudku, tubuhnya tidak ada kelainan
kecuali saat gejalanya muncul.
Ini adalah fakta yang sangat penting.
Selain itu,
kondisi seperti ini jarang ditemui.
Taka-chan?
Hei, kau sedang apa?
JUS APEL
Apakah kau yang membawa ini kemari?
Ya.
Aku memberinya minum itu setiap pagi.
Aku sudah mendapat izin
dari pihak rumah sakit.
Oh ya.
Kotori!
Bawa pergi semua jus buah ini.
Eh?
Cepat!
Tunggu, apa maksudnya?
Kubawa ke Laboratorium Kedokteran Forensik
universitas untuk memeriksa isinya.
Apa?
Pemeriksaan tubuh dan indikator terkait
tidak ada kelainan,
tapi penyakitnya kambuh secara berkala.
Ini bisa jadi merupakan gejala keracunan
akibat menelan racun.
Racun...
Maksudmu aku meracuni anakku?
Aku tahu kau sangat menyayangi putramu,
tapi Kuma sudah menjalani
berbagai pemeriksaan,
telah mengecualikan semua penyakit
yang dapat diidentifikasi.
Sisanya yang memungkinkan
adalah gejala keracunan.
Makanan yang bisa dikonsumsi
saat di rumah sakit sangat terbatas.
Tak mungkin makanan rumah sakit mengandung
bahan yang menyebabkan keracunan berkala.
Kalau begini, sisa komposisi di dalam jus
menjadi racun yang menyebabkan
gejala keracunan.
Dilihat dari daftar komposisinya,
tidak ada bahan yang bisa
menyebabkan keracunan.
Isinya belum tentu sama dengan
yang tercantum di dalam daftar.
Makanya harus diuji di laboratorium.
JUS NANAS
SELASA, 19 NOVEMBER, 09.15
- Ambilkan baskom obat kumur.
- So-chan.
- Baik.
- So-chan, ada sesuatu dalam tenggorokan?
- Bertahanlah.
- Siap untuk penarikan.
- Cepat tolong dia.
- Untuk berjaga-jaga, siapkan oksigen dulu.
- So-chan.
- Baik. Apakah saluran pipa juga perlu?
- Mohon bantuannya.
- So-chan, bertahanlah.
- Ibunya So-chan.
- Mohon tenang dulu.
- So-chan, bertahanlah.
Cepat tolong So-chan.
JUS NANAS
Oh ya?
Sekarang dia sudah stabil, 'kan?
Ya.
Selain itu, dia sepertinya
sedang minum jus itu lagi.
Apa?
Bukankah sudah kuambil semuanya?
Kenapa dia masih bisa meminumnya?
Sepertinya ibunya
membawanya kemari pagi ini.
Dia bersikeras membiarkan anaknya
minum pada saat sarapan.
Huh.
Artinya kemungkinan besar
penyebabnya adalah jus itu.
Sudah datang.
Biar kulihat dulu.
Eh?
Dokter Takao?
Di dalam jus itu
tidak ada keanehan.
REKAM MEDIS
Terima kasih.
Tetap sangat aneh.
Entah itu Dokter Takao dituntut,
atau mau menghapus
Departemen Diagnostik Umum.
Kalau bukan ada Dokter Takao,
banyak penyakit tidak bisa didiagnosis.
Pamanku hanya ingin aku menjadi
bidak yang dikendalikan olehnya.
Agar aku jadi dokter patuh yang hanya bisa
menerima pasien bila dokter lain meminta,
makanya dia berencana merebut tempat yang
bisa membiarkanku memeriksa secara bebas.
Dokter Kotori akan bagaimana?
Aku dikirim ke sini dari
rumah sakit universitas.
Jadi, hanya bisa kembali.
Kenapa begini?
Sialan!
Sebenarnya kenapa?
Tidak peduli bagaimana memikirkannya,
itu memang keracunan.
Asal di dalam jus itu ada zat berbahaya,
JUS APEL
semuanya bisa dijelaskan.
Apa pun itu.
Terkait Soichiro Suzuhara, apakah kalian
menemukan sesuatu yang aneh?
Ugh...
Er...
Apakah mungkin karena alergi?
So-chan tidak alergi
terhadap makanan apa pun,
tapi dia tidak terlalu suka makan buah.
Mana mungkin Kuma melewatkan
kemungkinan alergi makanan?
Kau ganti saja otakmu, bodoh!
Tidak perlu marah seburuk itu, 'kan?
Berikan beberapa asumsi
yang lebih berguna!
Sebenarnya apa saja
yang telah kau pelajari di sini?
Er, kalian tenanglah.
Takao.
Waktu rapat segera tiba.
Tunggu sebentar.
Biarkan berpikir sebentar lagi.
Tidak bisa.
Kalau kau tidak hadir,
Departemen Diagnostik Umum
pasti akan dihapuskan.
Takao.
Pergi minta maaf kepada
Nona Momoka Suzuhara.
Kakak.
Kalau permintaan maafmu bisa
membuatnya membatalkan tuntutan...
Aku tidak akan meminta maaf.
Karena ini tidak masuk akal
dan tidak sesuai logika.
Aku tidak punya kemampuan
untuk memahami suasana hatinya
atau mengamati situasi di lokasi.
Makanya aku menebus kekurangan
dengan logika.
Ingin aku memutarbalikkan logikaku,
berarti memutarbalikkan diriku sendiri.
Benar juga.
Maaf, Takao.
Maaf,
Kakak.
Aku pergi rapat.
Buah?
Dokter Takao?
Mai.
Ya.
Kenapa Soichiro Suzuhara bilang
dia tidak suka buah?
Karena
dia bilang terkadang buah ada rasa pahit.
Pahit...
Namun, kambuh setiap beberapa hari.
Ini hipervitaminosis A.
- sangat mirip efek samping penggunaan
- Minggu lalu kesadarannya kabur di rumah.
- Karbamazepin untuk pencegahan epilepsi.
- Dia bilang terkadang buah ada rasa pahit.
Nyawa Soichiro Suzuhara dalam bahaya.
Eh?
Biarkan aku
mendiagnosis misteri ini.
(Rekam Medis 7:
Racun yang Dibuat Khusus)
SELASA, 19 NOVEMBER, PUKUL 18.18
Perlu diketahui oleh masyarakat,
Rumah Sakit Umum Tenikai
akan memikul tanggung jawab.
Sekarang berikan suara di sini.
TOPIK, HAPUS DEPARTEMEN DIAGNOSTIK UMUM
Silakan angkat tangan bagi yang setuju
menghapus Departemen Diagnostik Umum.
Apakah seperti ini cocok, Paman?
Seandainya benaran menghapus
Departemen Diagnostik Umum,
tidak tahu bagaimana masyarakat
menilai rumah sakit ini.
Apakah orang akan merasa rumah sakit tidak bersalah kalau
memutuskan hubungan dengan departemen yang terjadi insiden?
Atau
semua akan mengira ini adalah rumah sakit
pengecut yang tunduk pada tuntutan palsu?
Kau bilang "tuntutan palsu".
Ya, benar.
Omong-omong, aku yang genius ini
mana mungkin salah mendiagnosis?
Begini lagi.
Tetap seperti itu.
Apa buktinya...
Wah.
Tunggu!
Eh?
Kerja yang bagus.
Takao.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Aku meminta mereka membantu.
Membawa barang-barang ini kemari.
JUS APEL
Jus itu...
Namun, tidak kusangka
dia bahkan ikut kemari.
Kuperkenalkan dulu kepada kalian.
Wanita ini adalah Momoka Suzuhara,
juga orang yang menuntutku.
Sekarang aku ingin dia
membatalkan tuntutannya.
Jangan bercanda.
Aku tidak pernah berpikir
untuk membatalkan tuntutan.
Aku akan memecahkan misteri
yang terjadi pada Soichiro Suzuhara.
Eh?
Syarat ini bagus, 'kan?
Kalau aku berhasil,
penyakit putramu mungkin bisa disembuhkan.
Kalau aku gagal,
aku akan berlutut dan
minta maaf padamu di sini.
Baiklah. Pertunjukan dimulai.
Kunci dari kejadian ini
tetap pada jus-jus ini.
Saat ini Soichiro Suzuhara sedang dirawat
di bangsal Departemen Pediatri.
Tentu saja, selain makanan di rumah sakit
dan jus, dia tidak makan apa pun.
Namun, biarpun begitu,
dia tetap muncul gejala keracunan
tidak jelas secara berkala.
Selain itu,
di dalam jus ini tidak ditemukan
zat yang berbahaya.
Namun...
Kotori.
Kau minum jus "nanas" ini.
Eh?
Pahit sekali.
JUS NANAS
Sangat pahit?
Ini bukan jus nanas, 'kan?
Bicara soal buah yang mungkin terasa pahit,
pastinya adalah jeruk bali, 'kan?
Ah, memang ada rasa seperti itu.
Eh? Jeruk bali?
Jeruk bali?
Ah?
Oh!
Benar.
Selama ini Soichiro Suzuhara mengonsumsi
obat antiepilepsi, Karbamazepin.
Semua dokter dan perawat pasti tahu
jeruk bali mengandung flavonoid.
Obat ini menghambat aktivitas enzim CTP3A4,
memperlambat metabolisme normal obat hingga beberapa jam.
Sehingga Karbamazepin tidak bisa dicerna.
Konsentrasi darah seketika meningkat,
sehingga menimbulkan gejala keracunan.
Tunggu.
Meski telah memecahkan
misteri gejala Soichiro...
Kenapa bisa berubah jadi jus jeruk bali?
JUS NANAS
Benar.
Inilah inti misterinya.
Perhatikan baik-baik segel
pada kemasannya.
Ada sebuah lubang kecil.
Itu adalah bekas jarum suntk.
Pelaku menukar cairan di dalamnya.
Eh?
Pelaku?
Sebenarnya siapa?
Soichiro Suzuhara terus-menerus
muncul gejala keracunan
dan waktu kambuhnya selalu
sebelum siang hari.
Obatnya diberikan oleh perawat.
Jangan-jangan aslah satu perawat?
Salah.
Aku sudah memeriksa catatan kehadiran,
tidak seorang pun yang bekerja
ketika penyakitnya kambuh.
Selain itu, gejala ini sudah muncul
sebelum dia dirawat di rumah sakit.
Kecil kemungkinan dilakukan
oleh orang di rumah sakit kita.
Pelakunya tahu efek samping
dari Karbamazepin,
dan mengetahui kapan
Soichiro Suzuhara makan obat...
Pelakunya
adalah kau.
Momoka Suzuhara.
Hah?
Tunggu. Eh?
Ibunya?
Apa yang terjadi?
Aku pelakunya?
Bisakah kau jangan memfitnah?
Momoka Suzuhara mengidap sejenis penyakit.
Penyakit serius yang
mengancam nyawa putranya.
Apa-apaan kau?
Aku sakit?
Sebenarnya apa yang sedang kau katakan?
Kau mengalami
Sindrom Munchausen melalui proksi.
Orang dengan penyakit mental ini
terkadang menyakiti anak kecil dengan cara
yang tak disadari oleh di sekitar mereka,
atau meracuni sehingga orangnya
menjadi pasien sakit kritis.
Kemudian
dirinya akan berakting sebagai
tokoh utama tragedi itu.
Semua itu agar orang di sekitarnya merasa
dia adalah ibu baik yang
berkorban bagi anaknya.
Bukan, aku...
Hipervitaminosis A juga
sengaja kau lakukan, 'kan?
Karena aku membeberkannya,
demi balas dendam, kau menuntutku.
Pantas kami tidak menemukan racunnya.
Karena itu hanya jus biasa.
Namun, bagi Soichiro Suzuhara,
itu adalah zat beracun.
Apakah kau punya bukti?
Cukup periksa ke rumahmu,
seharusnya akan ada.
Eh?
Jarum suntik yang ada
komponen jeruk bali itu.
Ah?
Kotori, lapor polisi.
Ah, baik.
Hei, tunggu.
Jangan lapor polisi.
Aku minta maaf.
Aku juga akan membatalkan tuntutan.
Tolong jangan lapor polisi.
Jangan bercanda!
Tindakanmu termasuk penyiksaan.
Kau adalah penjahat yang
menyalahgunakan pengetahuan perawat
untuk merencanakan serta melaksanakannya.
TOPIK, HAPUS DEPARTEMEN DIAGNOSTIK UMUM
Selesai, Paman.
Kalau begitu, bagaimana nasib
Departemen Diagnostik Umum sekarang?
Soal ini,
karena ini tuntutan palsu,
seharusnya ditarik kembali.
Takao.
Tentu saja, rapat ini juga
tidak perlu dilanjutkan lagi.
Departemen Diagnostik Umum
tetap bertahan seperti sekarang ini.
Rayakan masalah diselesaikan
dengan lancar.
Bersulang!
Kali ini Dokter Takao juga sangat keren.
Tentu saja.
Departemen Diagnostik Umum juga aman.
Dokter Kotori juga tidak perlu
kembali ke rumah sakit universitas lagi.
Kenapa?
Aku sedang berpikir,
apakah Soichiro baik-baik saja?
Kudengar ayahnya sudah
menjemputnya pulang.
Begitu, ya.
Kalau dibiarkan begitu saja,
pasti akan terjadi penyesalan
yang tidak bisa diperbaiki.
Kita sudah melakukan hal yang
seharusnya dilakukan seorang dokter.
Benar.
1 PESAN BARU
Eh?
Ah, omong-omong,
kapan kau akan membeli motor baru untukku?
Ugh...
Soal motormu...
Ya.
Ditambah motor baruku, jadi dua cicilan.
Omong-omong,
Motormu seharusnya suruh Dokter Takao beli.
LEUKEMIA KAMBUH
Tidak bisa, itu demi menolongmu...
KENTA MITSUMOTO
Kenta.
(Rekam Medis Berikutnya:
Malam Ketika Malaikat Turun-A)