RUMAH SAKIT UMUM KUWATA
MINGGU, 16 MARET
KARAKTER DAN KELOMPOK
DALAM ANIMASI BERSIFAT FIKTIF
Tokoh penting yang menguasai petunjuk
PERALATAN PRAKTIK MEDIS DALAM DRAMA
penting kasus ini akan segera tiba.
BERVARIASI SESUAI KONDISI MASING-MASING
Tokoh penting?
Aku membuat jebakan untuk orang itu.
Kalau dugaanku benar,
malam ini orang itu akan datang ke sini.
KANTOR DIREKTUR
Sebenarnya siapa yang kau sebutkan?
Lagi pula, apakah dia benaran akan...
Dia sudah datang.
Jangan bergerak!
Kau...
Dekan Kojiro Kuwata?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kenapa kalian ada di sini?
Inilah yang ingin kutanya.
Kenapa kau datang ke kantor direktur
pada saat seperti ini?
Kau hanya...
Kau mendapat informasi seperti ini
dari Ryuichiro Kuwata, 'kan?
Dia tidak dihukum
dalam kasus sertifikat kematian.
Putranya, Seiji, juga
bebas dari kecurigaan.
Jadi, dia melepaskan beban dalam hati.
Besok dia ingin mengumumkan bahwa Seiji
akan menjadi direktur berikutnya.
Selain itu dia juga bilang,
"Polisi akan menggeledah kantor direktur
untuk menangani kasus Daiki".
"Tolong besok kau
tunjukkan jalan kepada polisi".
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena aku yang menyuruh Ryuichiro Kuwata
mengatakannya untuk membohongimu.
Semuanya adalah jebakan
untuk memancingmu keluar.
Apa katamu?
Dokter Ameku.
Sudah saatnya mengungkapkan
misteri ini, 'kan?
Baiklah.
Pertama-tama adalah pembentukan
ruang tertutup.
Kalau Seiji Kuwata bukan pelaku,
maka besar kemungkinan Daiki Kuwata
yang mengunci pintu ruang baca.
Jadi, kenapa dia bertindak seperti itu?
Bukankah demi mencuri
barang berharga di ruang baca?
Namun, di dalam ruang baca sama sekali
tidak ada tanda-tanda diobrak-abrik.
Jadi, aku berpikir seperti ini.
Apakah mungkin justru sebaliknya,
dia masuk demi "menaruh sesuatu"?
Namun, polisi telah memeriksa
seluruh ruang baca.
Tidak ada barang yang
mencurigakan di dalam.
Kurasa juga begitu.
Namun, di dalam video kejadian tersebut,
ada petunjuk yang hanya bisa
dilihat oleh dokter.
Kotori, kau juga melihatnya, 'kan?
Ya.
Tindakan yang dilakukan oleh Dekan setelah
berlari menuju Daiki Kuwata yang tumbang,
sangat jelas ada kejanggalan.
Namun, aku tidak tahu kenapa
dia melakukan itu.
Aku juga sudah menonton video itu.
Setelah memastikan jantung
Daiki Kuwata tidak berdetak,
dia melakukan CPR padanya.
Aku tidak menemukan hal mencurigakan.
Kalau itu orang biasa,
itu tidak ada masalah.
Namun, Dekan adalah
dokter Departemen Kardiologi.
Apa maksudnya?
Dokter yang memiliki pengalaman
dalam penyelamatan darurat,
begitu melihat ada orang tergeletak,
pertama-tama harusnya memanggilnya,
atau menepuk perlahan badannya,
untuk memastikan orang tersebut
sadar atau tidak.
Namun...
Perilakunya aneh ketika dia
memeriksa napas dan sirkulasi.
Seharusnya dilakukan dengan
meraba arteri karotis,
atau mengamati gerakan dada,
serta mendekatkan telinga ke mulut
untuk memastikan apakah masih bernapas.
Namun, kau malah mendekatkan telinga
ke bagian dada orang yang tergeletak.
Bukan. Waktu itu...
Bagaimana, ya? Otakku kacau.
Kau sedang mencari sesuatu, 'kan?
Itu adalah benda yang ingin
diletakkan Daiki Kuwata di ruang baca.
Semua tindakan Daiki Kuwata
diarahkan oleh pria ini.
Eh?
Uang 2 juta yang masuk ke rekeningnya
kurasa juga dari orang ini, 'kan?
Artinya Daiki Kuwata muncul di pesta,
dan melukai adiknya, Seiji Kuwata,
semuanya atas instruksi dari pria ini.
Kenapa dia melakukan ini?
Untuk mencegah Seiji Kuwata
diumumkan sebagai direktur selanjutnya.
Pria ini seharusnya mengira dirinya
akan segera menjadi direktur berikutnya.
Namun, Ryuichiro Kuwata malah memutuskan
memberi posisinya kepada putranya, Seiji.
Jadi, dia memanfaatkan keponakannya,
Daiki, yang masih ada kontak dengannya,
untuk menjatuhkan Ryuichiro
menggunakan "suatu benda".
Suatu benda?
Benda yang mengikat Daiki Kuwata
dengan pria ini.
Sekarang benda itu
ada di tangannya.
Hentikan dia! Dia ingin menelannya!
Sakit!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Kantong?
Ini...
Narkoba.
Eh?
Bukankah Daiki Kuwata itu bandar narkoba?
Sedangkan pria ini
membeli narkoba dari Daiki.
Kenapa kau berpikir seperti ini?
Sebelumnya ketika berbicara
dengan pria ini,
dia sudah beberapa hari tidak tidur,
tapi kelihatan tidak lelah.
Itu adalah efek dari narkoba.
Penurunan berat badannya yang drastis
juga sesuai gejala kecanduan narkoba.
Rencanamu adalah memanfaatkan Daiki
untuk menaruh narkoba di ruang baca,
lalu lapor polisi untuk menangkapnya.
Pada hari kejadian, Ryuichiro Kuwata
merasa tidak enak badan,
juga karena pria ini membiarkannya
mengonsumsi narkoba saat di pesta.
Bagaimanapun, asal menemukan narkoba
di ruang baca
dan terdeteksi positif narkoba saat
tes urine, maka dia tak bisa berdalih.
Jadi, hari ini dia datang ke sini...
Meski rencana ada perubahan,
tapi dilihat dari hasilnya, terakhir
keinginan pria ini tercapai.
Menyingkirkan Ryuichiro Kuwata
dan Seiji Kuwata.
Seharusnya dia juga yang
melapor kepada polisi.
Dengan begitu, pasti dialah
yang menjadi direktur selanjutnya.
Dia pasti berpikir seperti ini.
Namun, mendengar informasi palsu
dari Ryuichiro, dia menjadi panik
dan masuk jebakan.
Jadi, dia datang ke sini untuk
menyembunyikan narkoba di ruangan ini.
Begitu rupanya.
Dengan begini, dia bisa ditangkap
karena kepemilikan narkoba.
- Sakit.
- Terkait kematian Daiki Kuwata,
harap kau jelaskan baik-baik.
Tunggu.
Tidak berhubungan denganku.
Aku tidak tahu apa pun.
Baik.
Sisanya akan kudengar perlahan-lahan
setelah tiba di kantor polisi.
Aku benaran tidak tahu.
Ketika tiba di ruang baca, aku juga...
RUMAH SAKIT UMUM KUWATA
SENIN, 17 MARET
Apa?
Kau bilang tetap harus
menangkap Seiji Kuwata?
Kenapa?
Kemarin setelah kembali, kami
menginterogasi Kojiro Kuwata.
Benar, aku memang membeli narkoba
dari Daiki secara berkala.
Bagaimanapun, pekerjaanku sangat sibuk.
Kalau tidak begini, tidak bisa bertahan.
Ketika aku masuk ke ruang baca,
aku juga terkejut.
Daiki yang harusnya pergi setelah
sembunyikan narkoba, malah tergeletak.
Aku berpikir kalau narkoba
ditemukan pada saat seperti ini,
rencanaku akan gagal.
Makanya aku berpura-pura sibuk
memastikan detak jantung Daiki,
untuk mencari narkoba di badannya.
Lalu aku segera menemukannya
di dalam bajunya,
tapi aku tidak membunuh Daiki.
Dia mengaku semua tuduhan
Dokter Ameku padanya,
tapi dia menyangkal membunuh Daiki Kuwata.
Kupikir setelah menangkap pria itu,
bisa mendapat petunjuk baru.
Meski kejadian pada hari kejadian
sudah diklarifikasi,
tapi misteri terpenting dari kasus ini
masih belum terpecahkan.
Dokter, apakah kau sudah tahu
bagaimana caranya membuat orang
mati tenggelam di dalam ruang tertutup?
Selama hal ini belum terpecahkan,
Seiji Kuwata tetap adalah
tersangka dalam kasus ini.
Kalau begini terus,
kurasa akan keluar perintah penangkapan
terhadapnya dalam beberapa hari.
Bagaimana bisa?
RUMAH SAKIT UMUM TENIKAI
KAMIS, 20 MARET
Ruang tertutup yang tak ada satu kran pun.
PERINTAH PERSONALIA
Apakah air masuk dari luar?
Namun, harus memikirkan cara
untuk mengunci dari luar.
Namun, tidak ada tanda-tanda seperti ini.
Apakah para pria yang awalnya
masuk ke dalam ruang baca?
Salah, bukan.
Selain itu, kenapa pelaku membuat
tempat itu jadi ruang tertutup?
Ya, aku Takanashi.
Aku mengerti.
Akan kusampaikan kepada Dokter Takao.
Telepon dari Sakurai.
Apa katanya?
Dia bilang perintah penangkapan
Seiji Kuwata telah disetujui.
Besok Senior Kuwata akan ditangkap.
Bagaimana bisa?
Kalau begitu, kau...
Sangat sekali.
Besok Seiji Kuwata
baru akan ditangkap, 'kan?
Kalau begitu, cukup buktikan
bahwa dia bukan pelaku malam ini saja.
Bagaimana agar bisa membuat orang
mati tenggelam di ruang tertutup?
Pasti ada suatu cara.
Suatu cara yang tidak terpikir olehku.
Dokter Takao.
Terima kasih banyak
bersedia berpikir keras demiku.
Namun, sudah tidak ada waktu lagi.
Masih ada waktu. Pasti ada caranya.
PERINTAH PERSONALIA
- Aku pasti memikirkan cara agar kau...
- Tidak apa-apa, Dokter Takao.
Aku sudah sangat puas melihatmu
bersedia melakukan banyak hal untukku.
Kau omong kosong apa?
Kalau tidak memecahkan misteri ini,
kau akan...
Ya, aku tidak bisa menetap
di rumah sakit ini lagi.
Kotori.
Apakah kau tidak ingin menetap di sini?
Aku ingin.
Aku ingin menetap di sini
untuk belajar lebih banyak hal.
Selain itu,
kalau tidak ada aku,
siapa yang tahu Dokter Takao
akan membuat masalah seperti apa lagi.
Bukankah aku sering bilang
jangan menganggapku sebagai anak kecil?
Aku hanya bercanda.
Dalam delapan bulan ini,
keterampilan diagnostikku
ada peningkatan signifikan.
Semuanya berkat bimbingan
dari Dokter Takao.
Aku juga merasa
Dokter Takao juga ada pertumbuhan
sama sepertiku.
Tidak begitu.
Aku bisa berjalan sampai sekarang ini
berkat bantuanmu.
Kalau hanya ada aku sendirian,
sama sekali tidak bisa
menggunakan bakatku.
Tidak.
Meski kau sendiri mungkin
tidak menyadarinya,
tapi kau banyak berubah, Dokter Takao.
Kau harus lebih percaya diri.
Karena
diagnosismu paling hebat, Dokter Takao.
Hei, Kotori.
Ya.
Kau sangat senang
dalam delapan bulan ini, 'kan?
Ya, aku sangat senang.
Kita adalah mitra yang baik.
Benar.
Dokter Takao.
Terima kasih sudah membantuku selama ini.
Ya.
Er,
kemungkinan bahwa Senior Kuwata
adalah pelaku tetap sangat tinggi, 'kan?
Karena kejadian di pesta
membuatnya sangat marah.
Maksudmu sama sekali
tidak ada "ruang tertutup"?
Kalau benaran begitu, ada banyak hal
yang tidak bisa dijelaskan.
Selain itu, korban mati tenggelam.
Kalau ditinju dan tampak sengaja
meninjunya sampai mati,
itu masih bisa dijelaskan.
Hmm?
Maksudmu siapa yang ditinju?
Hah? Siapa lagi? Tentu saja Seiji Kuwata.
Bukan.
Senior Kuwata tidak ditinju oleh kakaknya.
Hah? Apa yang kau katakan?
Bukankah kepalanya terluka karena ditinju?
Tidak. Kurasa bukan begitu.
Biarpun meninju dahi,
kurasa seharusnya tidak akan menimbulkan
luka yang perlu dijahit seperti itu.
Bukankah sering lihat wajah yang ditinju
sampai berdarah dalam pertandingan tinju?
Sebagian besar itu disebabkan oleh retakan
pada kelopak mata atau kulit sudut mata.
Untuk menyebabkan luka robek
seperti itu pada dahi,
harus menyerang dengan menggunakan
bagian yang lebih keras.
Misalnya serangan siku
atau serangan lutut.
Pintu terkunci.
Ketika melakukan intubasi,
ada air mengalir balik ke dalam pipa.
Air menyembur keluar seperti air mancur.
Dia menarik kerah jaketku.
Senior Kuwata tidak ditinju oleh kakaknya.
Harus menyerang dengan menggunakan
bagian yang lebih keras.
Itu bintang.
Bintang?
Aku melihat bintang.
Kotori.
Aku sudah melihat bintang.
Eh?
Apa maksudnya "bintang"?
Untung ada kau.
Eh?
Sekarang kumpulkan semua orang terkait.
Dokter Takao.
Jangan-jangan kau...
Benar.
Biarkan aku
mendiagnosis misteri ini.
(Rekam Medis 12: Pria yang Tenggelam
di Ruangan Tertutup-C)
Dokter Ameku.
Benarkah kau sudah mengetahui
kebenaran kejadian ini?
Ya, benar.
Sekarang akan kujelaskan.
Karena inilah aku memanggil kalian datang.
Jangan-jangan kau ingin bilang,
"pelaku ada di antara kami"?
Misteri terbesar dalam kasus ini
adalah "bagaimana Daiki Kuwata
mati tenggelam".
Aku tidak bisa memecahkan misteri ini
karena aku salah paham akan satu hal.
Selama ini aku mengira bahwa
Daiki Kuwata yang muncul di pesta,
"memukul adiknya sendiri".
Namun, Kotori bilang bukan begitu.
Kakakmu tidak memukulmu.
Benar, 'kan?
Ya.
Setelah kakakku menarik kerahku,
dia menyerangku dengan kepalanya.
Tidak peduli memukul atau menyundul,
tetap sama membuatnya terluka, 'kan?
Bukan begitu.
Sama sekali berbeda.
Setelah tahu Daiki Kuwata ada kemungkinan
menyerang adiknya dengan kepala,
aku baru menyadari satu hal.
Yaitu melewatkan bintang.
Apa?
Apa "bintang" yang kau maksud?
Sekarang akan kujelaskan.
Ini adalah CT Scan kepala.
Benar, ini CT scan Daiki Kuwata.
Karena pembengkakan otak
yang terlihat di sini terlalu parah,
membuatku mengabaikan fenomena lainnya.
Bagian ini.
Meski tidak jelas,
tapi bisa melihat bintang.
Yaitu "Bintang David".
Eh?
SAH?
Apa itu "SAH"?
Yaitu perdarahan subaraknoid.
Saat terjadi perdarahan subaraknoid,
area pentagonal di tengah kepala akan
tampak putih pada CT Scan.
Diagnosis ini biasanya
disebut sebagai "Bintang David".
Meskipun tidak terlihat jelas
pada CT Scan ini,
tapi pada hari kejadian, Daiki Kuwata
memang mengalami perdarahan subaraknoid.
Jangan-jangan...
Benar.
Pada saat dia menyundulmu dengan kepala,
serangan waktu itu membuatnya mengalami
perdarahan subaraknoid traumatik.
Tunggu.
Kalau mengalami perdarahan subaraknoid,
bukankah biasanya langsung
hilang kesadaran dan tak bisa bergerak?
Yang kau bilang itu ketika lukanya parah.
Kalau hanya pendarahan ringan,
mungkin hanya menimbulkan
sakit kepala ringan.
Er, tapi
korban mati tenggelam, 'kan?
Tentu saja.
Pada hari kejadian,
Daiki Kuwata yang mengalami perdarahan
subaraknoid dan meninggalkan pesta,
kembali lagi ke rumah ini dengan
menyamar jadi tahu setelah beberapa jam.
Lalu dia menyelinap masuk
ke ruang baca di lantai tiga.
Dia mengunci pintu dari dalam ruang baca.
Semua ini demi menyembunyikan narkoba
di ruang baca
sesuai instruksi Kojiro Kuwata.
Namun, pada saat ini terjadi satu hal.
Air yang menenggelamkan Daiki Kuwata
sebenarnya berasal dari dalam tubuhnya.
Dalam tubuhnya?
Benar.
Lebih tepatnya adalah air yang
merembes keluar dari paru-paru.
Yaitu edema paru.
Edema paru?
Gejala terkumpulnya air dalam paru-paru
dan menyebabkan kesulitan bernapas.
Daiki Kuwata yang mengalami edema paru
melakukan panggilan internal
untuk meminta pertolongan.
Saat dia hendak berjalan keluar
dari ruang baca,
dia meninggal.
Namun,
Dokter Ameku.
Ya?
Ada apa?
Kenapa kakakku mengalami
gejala edema paru?
Hah?
Kotori, seharusnya kau tahu, 'kan?
Bagaimanapun, kau sudah belajar
di bawah naunganku selama delapan bulan.
Itu edema paru neurogenik yang ditimbulkan
oleh perdarahan subaraknoid.
Betul sekali.
Beberapa jam setelah cedera kepala,
air tiba-tiba merembes keluar
dari paru-paru
sehingga membuatnya kesulitan bernapas.
Itu adalah edema paru yang sering ditemui.
Sebenarnya, penyebab kematian dapat mudah
dipastikan lewat autopsi forensik.
Namun,
karena pria yang mengira
putra keduanya mungkin membunuh,
sehingga langsung mengkremasi jasad
tanpa melaporkan ke polisi,
barulah membuat kasus ini
menjadi serumit ini.
Maaf.
Er...
Benar.
Kau bukan pelaku.
Pelaku pembunuhan Daiki Kuwata
sejak awal memang tidak ada.
Setiap orang hanya
berhalusinasi tentang pembunuhan.
Inilah kebenaran dari kejadian kali ini.
Aduh,
kali ini juga berkat bantuan Dokter Ameku.
Aku akan bertanggung jawab
melapor ke tim investigasi.
Dengan begini, mereka juga tidak perlu
menangkap Dokter Seiji, 'kan?
Ya, sudah merepotkanmu.
Baiklah, Kotori, ayo kita pulang.
Ya.
RUMAH SAKIT UMUM TENIKAI
Kudengar Dokter Kuwata
telah terbukti tidak bersalah.
Apa ini?
Buka dan lihatlah.
PERINTAH PERSONALIA
YUU TAKANASHI KE DEPARTEMEN DIAGNOSTIK UMUM
RUMAH SAKIT UMUM TENIKAI
Dokter Takao.
Er,
kalau tahun depan kau masih ingin
bekerja di sini,
kau bisa menetap.
Aku tidak peduli siapa
yang jadi bawahanku.
"TOPENG BANGSAL"
Lagi pula, aku juga bisa
bekerja sendirian.
Namun, ada kau yang terbiasa mengerjakan
hal sepele, memang lebih praktis.
Dokter Takao sangat arogan, ya.
Bukan begitu.
Ini pertanyaanku sebagai
kepala Departemen Diagnostik Umum...
Kenapa kau tersenyum, Kotori?
Tidak, tidak apa-apa.
Selanjutnya mohon jaga adikku juga.
Baik.
Bagus sekali.
Dokter Kotori.
Sudah kubilang jangan memanggilku Kotori.
Tidak, kau memang adalah Kotori.
Tidak ada elang,
DEPARTEMEN DIAGNOSTIK UMUM, YUU TAKANASHI
barulah adalah Takanashi yang bebas.
Namun, Departemen Diagnostik Umum
ada aku sebagai elang,
DEPARTEMEN DIAGNOSTIK UMUM, TAKAO AMEKU
jadi kau itu Kotori yang tak bisa bermain.
Jadi kau itu Kotori yang tak bisa bermain.
Kau adalah Kotori (burung kecil)
yang perlu mempelajari diagnostik.
Baiklah, saatnya
melakukan kunjungan keliling.
Ayo, Kotori.
Tunggu aku, Dokter Takao.
Er...
Dokter Takao.
Hah?
Terima kasih
atas peristiwa kali ini.
Apaan? Kenapa begitu serius?
Tidak apa-apa.
Aku hanya teringat belum
mengucapkan terima kasih padamu.
Berkat kau menyelesaikan kasus ini,
barulah aku bisa terus belajar di sini.
Tenang saja, Kotori.
Selanjutnya aku juga
akan membimbingmu dengan baik.
Sakit.
Sampai kau menjadi dokter
yang bisa berdikari.
Kalau begitu, mohon bantuannya,
Dokter Takao.
Baik.
Aku akan membantumu.