(Ameku M.D.: Doctor Detective)
SABTU, 13 MARET
Jujur saja,
aku masih tidak tahu
KARAKTER DAN KELOMPOK
apa yang terjadi.
DALAM ANIMASI BERSIFAT FIKTIF
Bisa-bisanya ada orang yang
PERALATAN PRAKTIK MEDIS DALAM DRAMA
mati tenggelam di ruang tertutup.
BERVARIASI SESUAI KONDISI MASING-MASING
Sekarang yang terpenting
adalah mengumpulkan informasi.
Eh?
Aduh.
Bukankah ini Dokter Ameku
dan Dokter Takanashi?
Kita sangat berjodoh, ya.
Pak Sakurai dan Pak Naruse.
Kenapa kalian ada di sini?
Seharusnya kami yang menanyakan ini, 'kan?
Kalian sedang menyelidiki
kasus Daiki Kuwata, 'kan?
Daiki Kuwata?
Aku tidak tahu apa
yang sedang kau katakan.
Hei, kau jangan membuat orang penasaran.
Kami juga sedang menyelidiki
kasus yang sama.
Bagaimana kalau kita tukaran informasi?
Kalau Dokter Ameku mengatakan
sesuatu yang menarik,
mungkin aku juga bisa keceplosan
dan komat-kamit sendiri.
Begitu rupanya.
Kau datang lagi, Tuan Sakurai?
Aku mau pulang dulu.
Polisi mungkin mengira Seiji Kuwata
menenggelamkan kakaknya di suatu tempat,
lalu memindahkan kakaknya
ke ruang baca, 'kan?
Ya.
Karena yang bisa mengunci ruang baca dari
luar hanya Seiji Kuwata yang punya kunci.
Salah. Ryuichiro Kuwata
juga punya kunci, 'kan?
Jujur saja.
Sebenarnya Ryuichiro Kuwata
memiliki alibi yang kuat.
Alibi?
Ya, benar.
Sejak dia mengusir Daiki Kuwata dari pesta
sampai dia menemukan mayat di ruang baca,
di sisi Ryuichiro Kuwata
diikuti banyak orang.
Kabarnya dia tidak melakukan sesuatu
yang mencurigakan.
Ada orang yang bersaksi untuknya.
Selain itu, situasi saat
memasuki lokasi kejadian,
juga direkam oleh pembantu muda
yang ada di dalam.
Eh?
Jadi, ada rekaman saat
menemukan jasad Daiki Kuwata?
Ya, benar.
Justru karena ada rekaman itu,
barulah polisi mencurigai
bahwa itu adalah kasus pembunuhan
dan membentuk tim investigasi.
Karena keluar banyak air saat CPR.
Melihat situasi ini,
semuanya pasti akan merasa
bukan mati karena sakit atau bunuh diri.
Waktu itu di dalam kamar tidak ada orang?
Ya.
Pembantu itu merekam seluruh kamar,
tapi tidak ada siapa pun.
Dari rekaman itu juga bisa memastikan
bahwa waktu itu jendela memang terkunci.
Maaf lama.
Siapa yang pesan
Nasi Kari Langit Berbintang Musiman?
Aku.
Nasi bakar punyaku.
Enaknya.
Lewat bukti yang tersebut di atas,
tim investigasi merasa
Seiji Kuwata adalah pelakunya.
Karena jelas-jelas dia sedang berbohong.
Berbohong?
Ya, benar.
Terutama ketika tanya
apakah dia punya alibi,
pandangannya tidak menentu.
Dia berbicara dengan suara gemetar,
"Aku parkir mobil di pinggir jalan dan berada di mobil".
Melihat perilakunya seperti itu, semuanya
pasti mengira dia menyembunyikan sesuatu.
Namun,
aku merasa Seiji Kuwata bukan pelakunya.
Kenapa kau merasa seperti itu?
Ini firasatku sebagai polisi kriminal.
Firasat?
Polisi kriminal yang sudah
bertugas melebihi 20 tahun
pasti bisa perlahan-lahan membedakannya.
Membedakan apakah orang di hadapanmu
pernah membunuh atau tidak
atau semacamnya.
Eh, apa yang sedang kau lakukan?
Wortel bagus bagi tubuh. Makanlah.
Kenapa kau tidak makan sendiri,
lagi pula setelah dipisahkan,
nasi langit berbintang tidak berarti lagi.
Jadi, menurutmu apa yang terjadi
di dalam ruang baca itu?
Seharusnya Daiki Kuwata sendiri
yang diam-diam masuk ke ruang baca
dan mengunci dari dalam.
Mungkin dia ingin mencuri
buku tabungan atau akta tanah.
Lalu, apa selanjutnya?
Setelah itu sama sekali tidak tahu lagi.
Karena itulah aku ingin meminjam
kecerdasan dari Dokter Ameku.
Selain Seiji Kuwata,
apakah polisi menunjukkan orang
yang bermotif membunuh Daiki Kuwata?
Bagian ini belum ada kemajuan.
Namun, aku merasa Daiki Kuwata
bermusuhan dengan banyak orang.
Bagaimanapun, dia berkecimpung
dalam dunia gelap.
Dia anggota geng?
Termasuk anggota.
Dia pernah melakukan kejahatan melukai
dan kejahatan intimidasi,
juga pernah dijatuhkan hukuman karena
melanggar Undang-Undang Larangan Narkoba.
Narkoba...
Sepertinya dia itu bandar narkoba.
Namun, sepertinya tidak terlalu lancar.
Menurut penyelidikan, seseorang transfer
dua juta yen ke rekeningnya bulan lalu.
Dua juta?
Dari mana sumber uang itu?
Masih belum tahu.
Namun,
tim investigasi menduga itu
adalah uang hasil intimidasi,
dan melacak dari petunjuk ini.
Intimidasi?
Omong-omong, kudengar kali ini
polisi membentuk tim investigasi
karena ada orang yang melapor.
Siapa orang yang melapor?
Kami tidak tahu.
Ada telepon anonim yang dituju ke
Kantor Polisi Tanashi.
Telepon anonim?
Bolehkah aku melihat rekaman
saat menemukan jasad Daiki Kuwata?
Aduh, aku tidak bisa.
Apaan! Dasar pelit!
Namun,
yang merekam adalah pembantu
Ryuichiro Kuwata.
Kalau minta padanya,
seharusnya bisa mendapat berkas.
Begitu rupanya.
Artinya cukup meminta
dari Ryuichiro Kuwata?
Maaf.
Jangan dipikirkan.
Aku sangat keberatan.
- Dasar.
- Baik.
- Tidak bisa dibersihkan.
- Lalu pergi cari Seiji Kuwata.
Kalau kau ingin bertanya padanya,
sebaiknya kau agak cepat.
Kenapa?
Selanjutnya kalian akan
mendengar komat-kamitku.
Seharusnya dalam waktu dekat,
Seiji Kuwata akan resmi ditangkap.
Eh?
Bagaimanapun, dokter hanya rakyat biasa,
jadi tak bisa bertemu dia lagi setelah itu.
Ditangkap?
Bukankah kalian belum menemukan
bukti yang jelas?
Justru karena belum menemukannya,
makanya berencana menangkapnya
untuk diinterogasi.
Mana boleh begitu brutal?
Lagi pula,
biarpun Senior Kuwata benaran
menenggelamkan kakaknya,
kenapa dia sengaja memindahkan
jasadnya ke ruang baca lantai dua?
Namun, selama belum memecahkan
"teka-teki ruang tertutup",
maka pelaku dalam kasus ini hanya bisa
Seiji Kuwata yang memiliki kunci.
Kotori, apakah kau sudah bisa
menghubungi Seiji Kuwata?
Aku menghubunginya dari tadi,
tapi dia tidak menjawab telepon
dan tidak membalas pesanku.
Dokter Ameku, Dokter Takanashi.
Aku masih ingin komat-kamit satu hal.
KANTOR POLISI TANASHI
Sudah pukul 22.00.
Benaran perlu sampai selarut ini?
Sepertinya dia memang diinterogasi
hingga larut malam selama beberapa hari.
Sudahlah. Kalau ingin bertanya padanya
sebelum dia ditangkap,
hanya bisa percaya kalau dia ada di sini,
lalu terus menunggu.
Bagaimanapun, kalau Senior Kuwata
ditangkap seperti ini,
semuanya sudah berakhir.
Berakhir?
Seharusnya aku tak bisa menyelidiki kasus
bersamamu lagi seperti sekarang.
Apa?
Kau omong kosong apa?
Asal bisa membuktikan
bahwa Seiji Kuwata tidak bersalah,
maka kau bisa menetap
di Departemen Diagnostik Umum.
Aku juga ingin belajar
lebih banyak di sisimu.
Namun, ingin memecahkan kasus
dalam waktu sesingkat ini...
Apa yang kau lakukan?
Siapa suruh kau berbicara bodoh?
Sekarang maksudnya
kau tidak percaya padaku?
Aku percaya 100%...
Salah, 200 %.
Tentu saja aku percaya padamu.
Kau kurangi bicara, amati dengan baik.
Tunggu.
Apakah kita akan ditanya oleh mereka?
Apa?
Mau pergi sementara dari sini?
Eh?
Tunggu, Dokter Takao, kau sedang apa?
Sudah, peluk aku saja.
Eh, tidak mau.
Apa maksudnya tidak mau?
Aku juga bukan sukarela begini.
Tunggu, Dokter Takao.
Diam.
Cepatlah.
Pertahankan seperti ini.
Dengarkan, jangan bergerak.
Baik, tidak ada masalah lagi.
Sebenarnya apa yang terjadi tadi?
Eh?
Lihatlah, bukankah di dalam film
sering ada adegan seperti ini?
Agar tidak ketahuan menguntit,
jadi berpura-pura jadi kekasih.
Biarpun begitu, ini juga terlalu mendadak.
Itu tindakan terpaksa.
Aku juga tidak ingin memeluk
pria kotor sepertimu.
Maaf, aku memang kotor.
Namun, bagimu untung, 'kan?
Dipeluk olehku seperti ini,
seharusnya kau sangat senang, 'kan?
Tidak.
Daripada bilang senang,
lebih tepatnya takut.
Karena tidak tahu
apa yang akan kau lakukan.
Apa yang kau katakan?
Bukankah biasanya pria merasa senang
kalau wanita bertindak seperti ini?
Itu tergantung siapa wanitanya.
Pria tidak begitu dungu.
Apa-apaan kau?
Padahal dipeluk
oleh wanita elegan sepertiku,
sebagai pria, kau sama sekali
tidak merasa senang atau semangat?
Dokter Takao, lihatlah.
Kau pikir aku akan tertipu?
Bukan itu maksudku.
Senior Kuwata.
Eh?
Dia berjalan keluar dari kantor polisi.
KANTOR POLISI TANASHI
Kau Seiji Kuwata, 'kan?
Ada apa?
Lama tidak berjumpa, Senior Kuwata.
Takanashi...
Silakan masuk.
Namun, agak berantakan.
Benaran sangat berantakan.
Aku harus menghadapi media
dan diinterogasi, sibuk sekali.
Dokter Takao, bukankah rumahmu
juga sangat berantakan?
- Mengenai bagian yang tadi.
- Bukankah sudah kubilang berulang kali?
Itu bukan berantakan.
Aku menyusun buku sesuai urutan.
Dasar kepala burung pelupa.
Eh, kau mengataiku kepala burung lagi.
Jadi, ada urusan apa kalian mencariku?
Sampai menyergapku di depan kantor polisi.
Tentu saja demi kasus kematian kakakmu.
Aku merasa sangat terganggu karena
terlibat dalam kasus enak seperti ini.
Bisakah jangan mencariku
dengan keinginan bermain-main?
Aku akan memecahkan
kebenaran dalam kasus ini.
Apa?
Genius sepertiku
cukup mendapat data yang diperlukan,
maka aku pasti bisa
menemukan kebenarannya.
Hei, Takanashi.
Ada apa dengannya?
Dia memang ane...
Memang orang yang unik.
Namun, sejauh ini Dokter Takao
sudah menyelesaikan banyak kasus sulit.
Dia pasti bisa membantumu.
Bisakah ceritakan kepada kami
terkait kasus ini?
Kalau kau berkata seperti ini...
Ceritakan mulai dari Daiki Kuwata
muncul di perjamuan.
Karena kakakku dan ayahku berselisih
dan bertengkar dalam perjamuan,
jadi aku pergi untuk menghentikan mereka.
Lalu?
Alhasil kakakku mencari masalah denganku.
Dia menarik kerah jaketku.
Dia memukul wajahku sampai memar.
Kudengar hari itu kau
mengeluarkan banyak darah,
tapi kau tidak pergi ke rumah sakit?
Karena darah berhenti sangat cepat.
Aku merasa tidak masalah
kalau tidak pergi ke rumah sakit.
Jadi,
aku berkendara sampai setengah jalan,
lalu menghentikan mobil di tepi jalan,
dan berada di dalam mobil.
Senior Kuwata.
Tolong beri tahu kami kebenarannya.
Ini memang benar.
Aku benaran berada
di dalam mobil sendirian.
Wanita.
Ugh.
Wanita, 'kan?
Apa yang kau katakan?
Setelah kau meninggalkan perjamuan,
kau pergi bertemu seorang wanita,
lalu berada di rumahnya.
Benar, 'kan?
Bukan.
Aku benaran berada di dalam mobil.
Kau jangan sembarang bicara.
Yuko Seguchi.
Ap...
Eh?
Siapa Nona Seguchi
yang kau sebutkan?
Benar.
Pria ini pergi bertemu dengan dokter
Departemen Bedah Plastik.
Salah, tidak.
Apa buktimu? Jangan sembarang bicara.
Eh? Perlu bukti?
Ada pada bekas luka di dahimu.
Kotori, kau yang pernah menjadi dokter
Departemen Bedah harusnya bisa lihat, 'kan?
Maaf, Senior.
Kulihat dulu.
Ini
Operasi Plastik W.
Benar.
Ini adalah jahitan yang membutuhkan
keterampilan tinggi.
Namun, dalam catatan medis Yuko Seguchi,
malah tertulis "luka tidak perlu dijahit".
Er...
Artinya pada hari kejadian,
setelah Senior Kuwata
meninggalkan perjamuan,
dia pergi ke rumah Dokter Seguchi
dan memintanya menangani lukanya?
Namun, kenapa kau merahasiakan hal ini?
Kau dungu sekali.
Artinya bocah ini sedang berselingkuh
dengan Yuko Seguchi.
Eh?
Namun, wanita itu jahat sekali.
Agar perselingkuhannya tak terbongkar, dia
tidak memberikan alibi untuk kekasihnya.
Bukan!
Nona Yuko bilang
tidak masalah biarpun hubungan kami
terbongkar, dia bersedia bersaksi.
Akulah yang menghentikannya.
Kalau begini terus,
kau akan segera ditangkap.
Ditangkap?
Benar.
Polisi baru saja memberitahuku,
jadi tidak akan salah.
Bagaimana bisa?
Aku tidak membunuh kakakku.
Kalau begitu, biarkan
Yuko Seguchi menjadi saksi.
Cukup berhati-hati saja, agar
tidak diketahui oleh suaminya.
Bagaimana caranya?
Soal ini...
Bisakah kau menyuruh Yuko Seguchi kemari?
Umm...
Begitu rupanya.
Kurasa kesaksian ini seharusnya
tak bisa digunakan.
Tidak akan mengubah fakta bahwa
Seiji Kuwata akan ditangkap.
Kenapa?
Saat kejadian, mereka berdua
sedang berkencan di dalam kamar.
Ini adalah alibi yang kuat.
Berkencan...
Kalau mereka berdua adalah kekasih,
maka Dokter Seguchi bukan
"pihak ketiga yang tidak berkaitan",
melainkan dianggap sebagai
"keluarga tersangka".
Tim investigasi pasti beranggapan
bahwa Dokter Seguchi diminta Dokter Seiji
untuk memberi alibi untuknya.
Bagaimana bisa...
Waktu itu, Tuan Seiji
benaran berada di rumahku.
Aku tidak berbohong.
Umm...
Andai saja ada pihak ketiga
yang bisa membuktikan hal ini.
Bagaimanapun, dalam situasi saat ini,
tidak bisa menemukan tersangka lain
selain Dokter Seiji.
Biarpun begitu, juga
tidak seharusnya menangkapnya.
Ternyata tetap hanya bisa
memecahkan misteri ruang tertutup
untuk membuktikan bahwa orang lain juga
mungkin membunuh selain Senior Kuwata.
(Rekam Medis 11: Pria yang Tenggelam
di Ruangan Tertutup-B)
MINGGU, 16 MARET
Pintu terkunci.
Sial.
Kakak, cepat!
Pintu terkunci, tidak bisa dibuka.
Daiki.
Eh?
Berhenti dulu, Kotori.
Oh, baik.
Apakah orang yang muntah itu kau?
Hari itu sejak Daiki muncul,
aku tidak enak badan.
Setelah naik tangga,
aku merasa pusing dan mual.
Begitu pintunya dibuka...
Kau langsung muntah?
Di dalam kamar memang tak ada orang lain.
Jendela juga terkunci.
Ternyata memang ruang tertutup.
Lanjut.
Baik.
Kalau Seiji Kuwata bukan pelaku,
- Jantungnya sudah tidak berdetak lagi.
- mungkin juga Daiki Kuwata.
- Harus segera lakukan CPR.
- Dia sendiri mengunci dari dalam.
Lalu cepat panggilkan ambulans.
- Eh?
- Satu, dua, tiga, empat...
Aku putar balik dulu.
Daiki.
Jantungnya sudah tidak berdetak lagi.
Harus segera lakukan CPR.
Lalu cepat panggilkan ambulans.
Ah, baik.
Satu, dua, tiga, empat...
Ternyata memang aneh.
Bagian mana yang aneh?
Namun, sebenarnya kenapa?
Biasanya hal seperti itu...
Kau juga menyadarinya?
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Polisi juga bilang rekaman ini
tidak ada bagian yang mencurigakan.
Tidak. Di dalam rekaman ini
memang tidak ada yang mencurigakan,
tapi aku tidak tahu apa hubungan itu
dengan keseluruhan kasus.
Kalau begitu, langsung pastikan saja.
Langsung?
Apakah kau menemukan sesuatu?
Sebelum menjelaskan,
aku harus mendapat buktinya dulu.
RUMAH SAKIT UMUM KUWATA
Cih!
Bisa-bisanya memanggil
kami kemari malam-malam begini.
Sudahlah.
Sampai memanggil kami kemari,
kurasa Dokter Ameku sudah
menemukan sesuatu, 'kan?
Tentu saja.
Akan segera ada tokoh penting yang
berhubungan dengan kasus ini datang kemari.
Tokoh penting?
Aku membuat jebakan untuk orang itu.
Kalau dugaanku benar,
malam ini
orang itu akan datang ke sini.
KANTOR DIREKTUR
Sebenarnya siapa yang kau sebutkan?
Lagi pula, apakah dia benaran akan...
Dia sudah datang.
KANTOR DIREKTUR
Jangan bergerak!
Kau...
(Rekam medis berikutnya:
Pria yang Tenggelam di Ruangan Tertutup-C)