KAMIS, 13 MARET 2025
Eh?
PERINTAH PERSONALIA
MULAI TANGGAL 1 APRIL 2025
PEMBERHENTIAN JABATAN YUU TAKANASHI
BEKERJA DI UNIVERSITAS KEDOKTERAN JUNSEI
DEPARTEMEN PENGOBATAN UMUM RUMAH SAKIT AFILIASI
TANGGAL 27 FEBRUARI (KAMIS)
KARAKTER DAN KELOMPOK
DALAM ANIMASI BERSIFAT FIKTIF
PERALATAN PRAKTIK MEDIS DALAM DRAMA
BERVARIASI SESUAI KONDISI MASING-MASING
Cepatlah!
Tidak bisa dibuka.
Pintu terkunci.
Sialan!
Kakak, cepat!
Pintu terkunci, tidak bisa dibuka.
Tolong...
Daiki?
Di ruang bacamu...
Da...
Daiki!
JALUR DALAM, RUANG RESEPSIONIS
Jantungnya sudah tidak berdetak lagi.
Harus segera lakukan CPR.
Lalu cepat panggilkan ambulans.
Ya, baik.
Satu, dua, tiga, empat...
Eh?
(Ameku M.D.: Doctor Detective)
Apa yang terjadi, Kotori?
TAKAO, RUANG MEDIS DIAGNOSTIK UMUM
Akhir bulan Maret tahun ini,
Dokter Takanashi akan mengakhiri tugasnya
dan meninggalkan rumah sakit ini.
Kembali ke rumah sakit universitas.
Kenapa kau mesti kembali?
Karena dokter di Jurusan Kedokteran Umum
Universitas Kedokteran Junsei
tempat aku bekerja, tiba-tiba
tidak bisa bekerja sejak bulan lalu.
Untuk mengisi kekosongan, aku dipanggil...
Apa?
Kenapa dokter itu tiba-tiba
tidak bisa bekerja?
Katanya bertemu masalah.
Dasar!
Apakah sudah dipastikan?
Ya.
Seharusnya sudah dipastikan.
Minggu depan perintah ini
seharusnya akan disetujui.
Mulai bulan April,
akan ganti dokter lain kemari.
Er, Dokter Takao.
Dokter yang menggantikanku
pasti bisa menjadi asistenmu yang andal.
- Jadi, kau tidak perlu begitu...
- Orang sepertimu...
Eh?
Orang sepertimu terserah saja
mau kembali ke universitas mana!
Berkurang Kepala Burung Bodoh sepertimu,
aku malah lebih tenang.
Kau bilang siapa Kepala Burung Bodoh?
Namamu Kotori, apa salahnya aku
menjulukimu Kepala Burung Bodoh?
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Cepat keluar!
Maaf,
Takao memperlakukanmu seperti ini.
Tidak apa-apa.
Takao pasti mendengar
Dokter Takanashi akan segera pergi,
makanya dia merasa tidak tenang.
Tidak tahu apakah selanjutnya
dia bisa terus bekerja dengan baik.
RUMAH SAKIT UMUM TENIKAI
Dokter Kotori.
- Kounoike.
- Ada apa ini?
Kudengar kau akan pergi
setelah bekerja sampai akhir bulan ini.
Kau tenang dulu.
Bagaimana aku bisa tenang?
Aku juga tidak berdaya.
PEMINDAIAN PENYAKIT JANTUNG
PEMINDAIAN KANKER CT DOSIS RENDAH
Ini instruksi dari ruang medis.
PEMERIKSAAN APNEA TIDUR
Omong-omong, kau tahu hal ini dari mana?
Tadi malam, Dokter Takao meneleponku.
Dia marah besar.
Oh.
Kau sedang apa?
Kau ingin meninggalkan Dokter Takao?
Kenapa kau bilang meninggalkan?
Menurutku, kalian adalah
rekan yang sangat hebat.
Rekan yang sangat hebat?
Notifikasi?
Dokter Takao?
TAKAO AMEKU
SEGERA DATANG KE RUMAH, SEKARANG
Lambat sekali.
Er, maaf.
Tadi aku sedang serah terima
pekerjaan UGD.
Seiji Kuwata.
Eh?
Aku bilang Seiji Kuwata.
Dia adalah dokter yang tidak bisa bekerja
karena terlibat masalah, 'kan?
Benar, dia.
Seniormu, Seiji Kuwata di rumah sakit
PELAPORAN TIDAK SESUAI PROSEDUR
Universitas Kedokteran Junsei
BUKAN KEMATIAN ALAMI
DOKTER DIDUGA MELAKUKAN PEMBUNUHAN
terlibat dalam kasus pembunuhan.
Eh?
Meski saat ini dia belum ditangkap,
tapi dia dianggap sebagai tersangka dan
disuruh bekerja sama dalam penyelidikan.
Kenapa begitu? Tidak mungkin.
Selain itu, itu bukan
kasus pembunuhan sederhana.
Itu kasus pembunuhan ruang tertutup.
Jadi, kita mau pergi ke mana?
Kau lihat ini.
Pada tanggal 12,
Departemen Kepolisian Metropolitan Tanashi
menyerahkan direktur sekaligus dokter
di Rumah Sakit Umum Kuwata,
tersangka Ryuichiro Kuwata
ke pihak kejaksaan untuk diselidiki.
Alasannya diduga melanggar
Undang-Undang Dokter,
tidak melaporkan kematian
tidak wajar seorang pria kepada polisi.
Pria yang mati tidak wajar itu adalah
korban dalam kasus pembunuhan.
Sementara Ryuichiro Kuwata
yang berada di lokasi waktu itu
adalah ayahnya Seiji Kuwata.
Kita akan menanyakan
kondisi kasus kepadanya.
Hebat juga kau bisa
janji ketemu dengannya.
Dia juga dokter.
Sepertinya dia juga mendengar
reputasi geniusku.
Begitu rupanya.
NYALAKAN MESIN
Dia bilang kalau bisa
membebaskan putranya dari kecurigaan,
dia sangat senang kita
bisa pergi berdiskusi dengannya.
Semuanya gara-gara pria itu.
Semuanya menjadi kacau.
Maaf.
Siapa "pria itu" yang Anda maksud?
Daiki Kuwata.
Daiki Kuwata adalah
RYUICHIRO KUWATA, DIREKTUR RUMAH SAKIT UMUM KUWATA
putra sulungku yang sudah meninggal.
Eh?
Artinya korbannya adalah
kakaknya Senior Kuwata?
Benar.
Pertama-tama, ceritakan dulu
tentang Daiki Kuwata.
Dia itu adalah preman.
Aku tidak mudah memasukkannya
ke sekolah bergengsi,
tapi dia malah bergaul
dengan teman jahat sejak SMA
dan dikeluarkan dari sekolah
karena memeras teman sekelas.
Bahkan setelah dia pindah tinggal di luar,
juga pulang meminta uang padaku
secara berkala.
Karena tidak ada habisnya,
jadi terakhir aku memutuskan
untuk tidak memberinya uang lagi.
Alhasil,
bisa-bisanya pria itu
memasuki ruang bacaku,
ingin mencuri uang tunai, buku tabungan,
bahkan sertifikat rumah ini.
Apakah dia berhasil mencurinya?
Tidak.
- Kau sedang apa?
- Pembantu melihat dan menangkapnya.
Aku langsung menghajarnya di tempat
dan putus hubungan dengannya.
Setelah itu, aku sudah
beberapa tahun tidak melihatnya.
Kenapa pria bernama Daiki itu
bisa menjadi jahat?
Seharusnya ada alasannya, 'kan?
Hal seperti ini tak perlu
ditanyakan, 'kan?
Perlu atau tidak, hanya bisa
kunilai setelah aku mendengarnya.
Setelah Daiki masuk SMA,
ibunya Daiki bunuh diri.
Artinya karena ibunya bunuh diri,
dia mengalami pukulan,
sehingga berubah menjadi seperti itu?
Barusan kau bilang "ibunya Daiki", 'kan?
Jangan-jangan,
selain "ibunya Daiki",
masih ada "ibunya Seiji"?
Ya.
Daiki dan Seiji adalah saudara
yang beda ibu, tapi satu ayah.
Seiji adalah anakku bersama wanita lain.
Setelah istriku mengetahui hal ini,
kondisi mentalnya
menjadi sangat tidak stabil.
Terakhir dia memilih bunuh diri.
Setelah itu, kau menikah
dengan ibunya Seiji Kuwata?
Aku menikah lagi setelah satu tahun
kematian istri pertama.
Namun, istri keduaku meninggal
karena kanker tiga tahun kemudian.
Selanjutnya, jelaskan situasi detail
saat kejadian.
Hari itu aku mengadakan perjamuan
untuk merayakan ulang tahunku ke-70
dan perayaan ke-35 berdirinya rumah sakit,
tapi Daiki tiba-tiba muncul.
Apakah kau mengundang Tuan Daiki?
Mana mungkin?
Tidak tahu dia mendengar kabar
dari mana dan datang.
- Er, seperti ini kami sangat kesulitan.
- Selamat, ya.
- Terima kasih.
- Jangan berisik.
Terima kasih atas bantuannya.
Ayah.
Lama tidak berjumpa.
Daiki?
Bisa-bisanya mengadakan pesta ulang tahun.
Kau sangat bisa menikmati.
Putus hubungan dengan anak kandung,
juga karena bocah ini,
karena kau punya anak dengan wanita lain,
sehingga membuat ibuku meninggal,
lalu menikahi wanita itu.
Terakhir aku diusir keluar.
Bocah ini benaran adalah bajingan!
Semuanya, kalian tidak berpikir demikian?
Jangan begini, Kak.
Apa?
Jangan mengaturku.
- Kau...
- Seiji!
Eh?
Apakah Senior Kuwata baik-baik saja?
Tidak terlalu baik.
Kepalanya mengeluarkan banyak darah.
Jadi,
aku menyuruh orang membawa Seiji
untuk diobati di rumah sakitku.
Aku juga mengusir Daiki keluar.
Apakah dia keluar?
Awalnya dia masih ribut,
tapi begitu mendengarku mau lapor polisi,
dia pun pergi dengan enggan.
Awalnya aku ingin
memanfaatkan perjamuan itu
untuk mengumumkan bahwa aku
akan pensiun setelah beberapa tahun dan
menyerahkan posisi direktur kepada Seiji.
Namun,
semuanya dihancurkan oleh pria itu.
Setelah itu, terjadi peristiwa itu, 'kan?
Ya.
- Dasar.
- Saat beres-beres setelah perjamuan,
- Mau buat masalah untukku sampai kapan?
- telepon di rumah berdering.
Jalur dalam?
JALUR DALAM, RUANG BACA
Tolong.
Daiki?
Di ruang bacamu...
Untuk berjaga-jaga,
kami segera menuju ruang baca.
Kau bilang "kami"?
Bersama adikku,
dekan Rumah Sakit Umum Kuwata, Kojiro
dan karyawan rumah sakit.
Karena aku tidak enak badan,
tidak bisa mengikuti kecepatan mereka.
- Cepat.
- Aku pergi agak lambat.
Tidak bisa dibuka.
Setelah membuka pintu dengan kunci,
kami melihat Daiki tergeletak di ruangan.
Daiki.
Waktu itu jantungnya sudah tidak berdetak.
Ini adalah lokasi
kasus pembunuhan ruang tertutup?
Kemudian Kojiro mendekatinya.
Melakukan CPR padanya
dan membawanya ke UGD rumah sakit.
Namun, dia tetap meninggal
pada keesokan paginya.
Setelah itu, kau menulis
"mati karena sakit" di sertifikat kematian
dan membawa Tuan Daiki untuk dikremasi?
Ya.
Kalau seperti ini situasinya,
harusnya kau tahu perlu menghubungi
kantor polisi dan melakukan autopsi, 'kan?
Mana kutahu?
Aku sudah lama meninggalkan garis depan,
jadi aku tidak ingat harus bagaimana lagi.
Jadi, kenapa polisi mulai menyelidiki?
Bukankah mereka tidak menerima
pemberitahuan kematian tidak wajar?
Karena ada orang yang melapor.
Melapor?
Pasti ada orang yang
mengatakan sesuatu pada polisi.
Bilang Daiki dibunuh
dan aku mencoba untuk menyembunyikannya.
Apakah biasanya kamar ini terkunci?
Tidak.
Orang di rumah ini bisa
keluar masuk dengan bebas.
Namun, yang punya kunci kamar ini
hanya aku dan Seiji.
Ketika kejadian, pintu di sini terkunci,
benar?
Ya, memang terkunci.
Ketika menemukan Daiki Kuwata
tergeletak di lantai,
apakah jendela kamar juga terkunci?
Semuanya terkunci.
Semua jendela tertutup.
Ternyata benar ruang tertutup
yang sempurna.
Kenapa detak jantung
Daiki Kuwata bisa berhenti?
Apakah ada luka luar?
Kurasa Daiki seharusnya...
Mati tenggelam.
Mati tenggelam?
Er, di sini?
Begitu rupanya.
Putra sulung yang seharusnya
di usir dari perjamuan
entah kenapa mati tenggelam di ruang baca
yang menjadi ruang tertutup.
Ini benaran menarik.
(Rekam Medis 10:
Pria yang Tenggelam di Ruangan Tertutup-A)
Bagaimana bisa dia mati tenggelam di sini?
Aku tidak tahu.
Namun, waktu itu ada air
yang keluar dari mulut Daiki.
Ketika Kojiro melakukan CPR padanya,
air menyembur keluar seperti air mancur.
Er, kenapa Tuan Daiki
bisa berada di ruang baca?
Kurasa karena marah diusir dari perjamuan,
dia menyelinap ke ruang baca
untuk mencuri sesuatu.
Tidak benar.
Apa yang tidak benar?
Setidaknya ketika melihat
Daiki Kuwata tergeletak di sini,
kau segera memikirkan
satu jawaban yang memungkinkan.
Yaitu Seiji Kuwata yang dipukul, menenggelamkan
kakaknya karena marah, lalu memindahkannya kemari.
Benar, 'kan?
Eh, maksudmu Senior Kuwata?
Karena orang yang memiliki
kunci ruang baca ini
hanya kau dan Seiji Kuwata.
Karena itulah kau tidak ragu
melanggar Undang-Undang Dokter
dan menulis "mati karena sakit"
pada sertifikat kematian.
Juga mengkremasi jasadnya
sehingga tidak bisa dilakukan autopsi.
Semuanya demi melindungi putramu.
Polisi juga mencurigai Seiji.
Apakah Seiji Kuwata tidak memiliki alibi?
Bukankah dia pergi ke rumah sakit
demi mengobati luka di wajahnya?
Tidak, Seiji tidak pergi ke rumah sakit.
Darah di wajahnya berhenti dengan cepat.
Jadi, dia menghentikan mobil
di pinggir jalan dan berada di dalam mobil
untuk menenangkan amarahnya.
Apa?
Apa-apaan itu?
Maksudmu dia berada di dalam mobil
beberapa jam sendirian?
Pantas saja polisi mencurigainya.
Seiji tidak mungkin membunuh.
Dia anak yang sangat lembut.
Dia tidak mungkin membunuh kakak sendiri.
RUMAH SAKIT UMUM KUWATA
Pembengkakan otak yang sangat parah.
Ensefalopati hipoksia karena jantung
berhenti. Kondisi ini sangat wajar.
Bukti kematian Daiki Kuwata
DOKTER RUMAH SAKIT UMUM KUWATA, NOBORU UEYAMA
keluar setelah pukul 04.00 subuh
setelah dia dibawa ke rumah sakit.
Kau yang membuka bukti kematiannya?
Bukan.
Dibuka oleh Direktur Ryuichiro.
Begitu rupanya.
Setelah melihatnya langsung,
kau merasa Daiki Kuwata mati tenggelam?
Karena tidak melakukan autopsi,
tidak bisa dipastikan.
Namun...
Namun?
Ketika melakukan intubasi,
ada air mengalir balik ke dalam pipa.
Menurutku,
kemungkinan mati tenggelam sangat tinggi.
Begitu, ya.
Maaf, menanyakan sesuatu
saat kau sedang kerja.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Kalau begitu, Dekan,
aku pamit dulu.
Baik, sudah bekerja keras.
Dekan, Anda juga stres
karena kejadian kali ini, 'kan?
Betul sekali.
Sangat melelahkan.
Beberapa hari ini, aku hampir tidak tidur.
DEKAN RUMAH SAKIT UMUM KUWATA, KOJIRO
Aku bekerja terus.
Apakah kau juga tahu Seiji Kuwata
akan menjadi direktur selanjutnya?
Ya, aku sudah mendengarnya.
Alhasil karena kejadian seperti ini,
tidak bisa diumumkan.
Kulihat dulu. Selanjutnya mau pergi
ke Departemen Bedah Plastik, 'kan?
Benar. Bantu tunjuk jalan.
Sehari setelah kejadian,
SEIJI KUWATA REKAM MEDIS
kaulah yang mengobati Seiji Kuwata
di rumah sakit ini?
Ya, benar.
Namun, ketika dia datang,
darahnya sudah berhenti.
RUMAH SAKIT UMUM KUWATA DOKTER DEPARTEMEN BEDAH PLASTIK
Jadi, aku hanya memberi antiseptik
YUKO SEGUCHI
dan membalut kain kasa.
Bagaimana kondisi Seiji Kuwata waktu itu?
Aku merasa sepertinya dia
lebih gugup dari biasanya.
Kau bilang "lebih gugup dari biasanya",
jadi kau kenal Seiji Kuwata?
Ya.
Namun, hanya ngobrol sesekali saja.
Dokter Seiji datang bertugas
di rumah sakit ini sekali dalam seminggu.
Aku juga hanya bertugas
tiga kali dalam seminggu.
Bertugas tiga kali dalam seminggu?
Aku sudah menikah,
jadi ganti jadi kerja paruh waktu.
Oh.
Er, apakah Dokter Seiji baik-baik saja?
Kudengar polisi mencurigainya.
Belum bisa dipastikan
apakah dia baik-baik saja.
Begitu, ya.
Detektif juga mencariku beberapa kali
SEIJI KUWATA REKAM MEDIS
untuk menanyakan tentang Dokter Seiji.
Baik, Kotori, saatnya kita pulang.
Eh? Sudah cukup?
Sisanya aku ingin memikirkannya di rumah.
Terima kasih.
Hei.
Uh.
Maaf.
Terima kasih sudah meluangkan waktu
untuk memberi tahu kami semua ini.
Ah, sama-sama.
Cepat, Kotori!
Kutinggalkan saja kau.
Biarpun kau meninggalkanku,
kalau tidak ada aku yang mengemudi,
kau juga tidak bisa pulang, 'kan?
Tidak begitu.
Selama ada kunci,
aku bisa mengemudi pulang sendiri.
Eh?
Kau punya SIM?
Aku pengemudi baik yang tidak pernah
mengalami kecelakaan atau pelanggaran.
Kurasa kau tidak pernah
mengemudi di jalan, 'kan?
Itu karena kakakku
tidak mengizinkanku mengemudi.
Baiklah.
Kalau begitu, silakan
nona pengemudi yang baik
duduk di samping dengan patuh.
Jangan meremehkanku!
Baiklah, berikan kunci kepadaku.
Kutunjukkan kalau aku bisa mengemudi.
Tidak boleh.
Mobilku baru terbakar waktu itu.
Aku baru saja beli mobil ini.
Sekarang aku masih membayar cicilannya.
Berisik! Ini perintah atasan!
Kalau kau memaksaku di sini,
aku akan menelepon dan melapor
pada Nona Mazuru, loh.
Dasar licik!
Namun, syukurlah.
Dokter Takao, kau kembali
seperti dulu lagi.
Apa?
Karena kemarin kau marah besar,
jadi aku sangat khawatir.
Namun, sekarang aku melihatmu
sepenuhnya fokus dalam kasus...
Jangan bicara bodoh.
Kau pikir aku
melakukan semua ini demi apa?
Eh?
Kalau aku bisa memecahkan teka-teki ini,
maka bisa membebaskan Seiji Kuwata
dari kecurigaan,
jadi dia bisa kembali bertugas
di universitas.
Dengan begitu, kau tidak perlu
kembali ke universitas lagi.
Maksudmu...
Semua ini agar kau bisa menetap
di Departemen Diagnostik Umum.
Dokter Takao.
Kunci untuk memecahkan kasus kali ini
adalah "bagaimana membiarkan
pria mati tenggelam di ruang tertutup".
Serahkan saja padaku, Kotori.
Tidak ada teka-teki
yang tidak bisa kupecahkan.
Baik.
(Rekam medis berikutnya:
Pria yang Tenggelam di Ruangan Tertutup-B)