Lalu lewat beberapa hari,
KARAKTER DALAM ANIMASI BERSIFAT FIKTIF
ibu dari gadis kecil itu
PERALATAN MEDIS BERVARIASI SESUAI KONDISI
berbaring di ranjang bangsal.
KAMAR 710
Gadis kecil menggenggam tangan ibunya
dan berkata,
"Dewa, terima kasih".
Malaikat muncul di hadapan
ibu dari gadis itu,
"Baiklah, sudah saatnya kau berangkat".
Malaikat menjulurkan tangannya.
Ibu dari gadis kecil itu meraih tangannya.
Di bawah arahan malaikat,
ibu dari anak gadis itu terbang ke surga
dengan tersenyum bahagia.
Cerita berakhir.
Dokter Anak Kecil, kau malaikat juga ya?
Eh?
Karena kau memeriksaku dan mengobatiku.
(Ameku M.D.: Doctor Detective)
RUMAH SAKIT UMUM TENIKAI
Dilihat dari hasil EKG,
detak jantung Atsushi-kun
memang sudah berhenti tadi malam.
Namun, setelah segera
melakukan CPR padanya,
detak jantungnya pulih kembali.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Penyakit Atsushi-kun tidak akan
membuat detak jantungnya berhenti.
Betul sekali.
Tidak kusangka bisa melakukan
kesalahan seperti ini.
Dokter Takao.
Aku yang harus bertanggung jawab
atas kejadian kali ini.
Eh?
Apa maksudnya?
Tidak perlu khawatir.
Ini bukan masalah yang serius.
Kau bilang tidak serius?
Detak jantung pasien sudah berhenti!
Detak jantung berhenti
karena muncul kesalahan.
Bukan aku, tapi pelaku sesungguhnya.
Ternyata ada pelaku sesungguhnya?
Ya, benar.
Bukan hanya peristiwa kemarin,
termasuk kondisi tiga orang
yang berubah secara mendadak,
serta "malaikat" itu juga
dilakukan oleh orang yang sama.
Eh?
Bahkan peristiwa malaikat juga sama?
Taka-chan, sebenarnya
siapa pelaku sesungguhnya?
Biarkan aku
mendiagnosis misteri ini.
KAMAR 703
Hei, sebelah sini.
Sebelah sana.
Cepat pergi ambil peralatan.
Kenapa kalian semua datang kemari?
Sudah bisa keluar dari rumah sakit.
Eh?
Kalian bertiga sudah sembuh.
Begini saja.
Kalian perlu waktu juga untuk berkemas.
Aku atur kalian keluar
dari rumah sakit besok saja.
Hei, tunggu sebentar.
Kemarin detak jantungku berhenti, loh.
Dokter Takao.
Bagaimanapun, apakah cocok
kalau bahkan Atsushi-kun juga keluar?
Penyakit mereka tidak akan
ada perubahan lagi.
Asal pulang ke rumah,
tidak akan ada masalah lagi.
Taka-chan, kau jelaskan juga...
Jangan omong kosong, aku bilang
keluar dari rumah sakit.
Aku adalah wakil dekan rumah sakit ini.
Aku suruh kalian keluar dari rumah sakit,
maka kalian harus keluar.
Sebenarnya kenapa?
Dokter Takao.
RUMAH SAKIT UMUM TENIKAI
Aku pergi ganti infus.
Tolong antarkan makanan
ke bangsal nomor 706 dan 705.
Baik.
Sudah kuduga kau akan datang
pada jam segini.
Jam segini di Stasiun Perawat
hampir tidak ada orang.
- Eh?
- Karena kalau menunggu hingga malam,
mungkin tidak sempat.
Bisa-bisanya...
Bagaimana bisa?
Bocah ini adalah dalang yang membuat
pasien terus-menerus muncul gejala aneh
dan membuat "malaikat" muncul.
Atsushi Fuyumoto.
Tunggu sebentar.
KAMAR 703
Maksudmu Atsushi-kun dan yang lain
bisa muncul gejala aneh
karena sandiwara mereka sendiri?
Benar.
Katsuji Sekigahara, Yuichi Sakuda,
mereka semua adalah kaki tangan bocah ini.
Namun, bagaimana mereka melakukannya?
Atsushi-kun bahkan
jantungnya berhenti berdetak.
Menggunakan benda yang ingin
mereka curi barusan,
adenosina trifosfat.
Injeksi yang dikenal dengan sebutan "ATP".
Jika menambahkan obat ini ke dalam infus
dan dimasukkan ke dalam tubuh perlahan,
dapat meredakan gejala sakit kepala,
tapi obat ini memiliki
satu efek khusus lain.
Satu efek khusus lain?
Obat ini dapat membuat jantung
berhenti bekerja untuk waktu singkat.
Buat takikardia supraventrikular paroksismal
yang memerlukan injeksi intravena cepat.
Benar.
Kebanyakan sebagai suntikan intravena
pengobatan detak jantung tidak teratur.
Jantung berhenti berdetak...
Apakah seperti ini tidak ada masalah?
Tidak ada masalah.
Pada dasarnya ini termasuk
obat yang tingkat keamanannya tinggi.
Namun, karena itu detak jantung
akan berhenti beberapa detik, 'kan?
Ya.
Meski aman,
tapi bagian dada pasien akan
terasa sangat tidak nyaman,
juga ada banyak orang yang bisa muntah.
Kalau pasien ada riwayat asma,
juga akan muncul gejala seperti asma.
Bukankah ini...
Benar.
Gejala yang muncul di tubuh tiga orang ini
bisa dijelaskan dengan
injeksi cepat adenosina trifosfat.
Atsushi Fuyumoto dirawat di rumah sakit
karena sindrom WPW.
Dia seharusnya juga sering mengalami gejala
takikardia supraventrikular paroksismal.
Oleh karena itu,
dia sering harus menerima injeksi
intravena cepat adenosina trifosfat.
Karena itulah dia baru tahu
kalau menyuntikkannya sekaligus
ke dalam tubuh,
maka bisa memalsukan penyakit mendadak
dalam kondisi tak membahayakan nyawa.
Tunggu sebentar.
Kemarin detak jantung Atsushi-kun
tak hanya berhenti beberapa detik saja.
Detak jantungnya berhenti
melebihi 20 detik.
Ya, itu kesalahan dia.
Kesalahan?
Sebenarnya kesalahan apa?
Tadi malam,
KAMAR 703, ATSUSHI FUYUMOTO
setelah Atsushi Fuyumoto
menekan bel perawat,
dia menyuntikkan adenosina trifosfat
di dalam jarum suntik
ke dalam tubuhnya sekaligus
lewat konektor tiga arah infus.
Jarum suntik yang sudah dipakai harusnya
sudah dibuang oleh kedua temannya, 'kan?
Dengan begitu, Atsushi Fuyumoto yang muncul
gejala detak jantung berhenti sementara
tumbang sesuai dengan rencananya.
Namun,
bocah ini salah mengambil
obat yang disuntik.
Obat yang disuntik
ke dalam tubuhnya kemarin
adalah ini.
Meski sama-sama adalah
adenosina trifosfat,
tapi sedikit berbeda dari ampul lainnya,
yaitu konsentrasinya.
Selama ini mereka bertiga menggunakan
dosis 10 mg yang umum digunakan.
Namun,
kemarin salah menggunakan dosis 40 mg.
Jadi, dia menyuntikkan dosis
empat kali lipat dari biasanya.
Empat kali lipat?
Begitu rupanya.
Karena itulah detak jantungnya
berhenti begitu lama.
Namun,
cukup menunggu beberapa detik, jantung akan
kembali berdetak dan kesadarannya pulih.
Atsushi-kun.
Apakah perkataannya tadi benar?
Kalau begitu, bagaimana dengan "malaikat"?
Hei, bocah.
Semuanya sudah dibongkar olehku.
Sudah saatnya kau
menceritakan semuanya, 'kan?
Aku sudah tahu.
Itu
adalah wujud asli dari "malaikat".
Senter dan gelas kertas?
Bukankah buku gambar
di bangsal sebelah dicuri
dan dicoret-coret?
Seperti yang kalian curigai,
merekalah yang melakukannya.
Inilah kebenaran dari kejadian kali ini.
Namun, Taka-chan,
kenapa Atsushi-kun dan yang lain
bertindak seperti ini?
Mereka memiliki alasan untuk
tetap berada di rumah sakit
dan membuat orang melihat "malaikat"
meski harus menyuntikkan obat
dan membuat jantungnya berhenti.
Orang itu adalah Kenta.
Bisa-bisanya demi merundung dia?
Bukan.
Itu bukan merundung.
Ini
adalah penebusan dosa mereka.
Penebusan dosa?
Sekitar dua minggu yang lalu,
mereka menertawakan Kenta
yang tak berambut
tanpa mengetahui kondisinya.
Setelah itu, seharusnya ada orang
yang bilang pada mereka kebenarannya,
barulah mereka tahu rambut Kenta begitu
karena bertarung dengan leukemia
dan
juga tahu waktu Kenta tidak banyak lagi.
Setelah mengetahui seluk-beluknya,
mereka akhirnya tahu seberapa
keterlaluan perbuatan mereka,
jadi, mereka memutuskan
untuk menebus dosa.
Kenta sangat percaya bahwa "malaikat"
"MALAM MALAIKAT"
sedang melindungi dirinya
dan suatu hari
akan membawanya ke surga.
"MALAM MALAIKAT"
Jadi, mereka mencuri buku cerita,
PLASTIK PEMBUNGKUS
menggunting malaikat pada gambar,
manfaatkan cahaya sinar senter
untuk membuat "malaikat"
muncul di kamar bangsal Kenta.
Apakah perkataan Dokter Ameku tadi
benar adanya?
Kami tidak menyangka
penyakitnya begitu parah.
Namun,
kenapa kalian ingin memperpanjang waktu
dirawat sampai melakukan hal seperti ini?
Karena mereka
ingin membuat "malaikat"
muncul di bangsal sebelah
saat Kenta meninggal.
Mereka berharap Kenta bisa meninggal
dengan tenang setelah melihatnya.
Jadi, sebelum hari itu tiba, mereka bertiga
tidak boleh keluar dari rumah sakit.
Aku menyadari kebenaran ini,
tapi malah memilih untuk merahasiakannya.
Karena aku merasa kalau seperti ini
bisa meringankan penderitaan Kenta,
sebenarnya bagus juga.
Dokter Takao.
Kurasa mungkin
aku merasa dengan
merahasiakan kebenaran ini,
sama seperti melakukan sesuatu untuknya.
Padahal aku tidak melakukan apa pun.
Aku benaran adalah
orang licik.
(Rekam Medis 9:
Malam Ketika Malaikat Turun-B)
SELASA, 24 DESEMBER
Setelah itu, Atsushi-kun
KENTA MITSUMOTO
pergi meminta maaf kepada ibunya Kenta
dan menjelaskan apa yang mereka lakukan.
Mereka akan keluar
dari rumah sakit hari ini.
Mereka berharap kita bisa merahasiakan
peristiwa kali ini dari Kenta.
DEPARTEMEN PEDIATRI
Halo.
Ini adalah ruang medis
Departemen Diagnostik Umum.
Baik.
Aku mengerti.
Terima kasih atas pemberitahuannya.
DEPARTEMEN PEDIATRI
Kounoike menelepon.
Dia bilang tekanan darah Kenta-kun
sudah mulai menurun.
Sekarang kondisinya sangat buruk,
mungkin tidak bisa bertahan sampai besok.
Keluarganya sudah datang ke rumah sakit.
Hanya saja,
Kenta-kun bilang
dia ingin bertemu denganmu, Dokter Takao.
Anggota keluarganya juga memohon
agar kau bisa pergi melihatnya sekilas.
Namun...
Kau hanya perlu pergi saja.
Pergi jenguk Kenta-kun,
mungkin dia akan merasa puas.
Aku tidak pandai melihat situasi.
Mungkin saja aku mengatakan sesuatu
yang tidak seharusnya dikatakan.
Mungkin bisa membuat Kenta semakin sedih.
Kau omong kosong apa?
Kalau kau tidak pergi menjenguk Kenta,
barulah dia akan sangat sedih.
Aku pergi dulu.
Setelah kau menenangkan diri,
silakan datang.
Aku akan menunggumu.
"MALAM MALAIKAT"
Malaikat.
Eh?
Aku melihat
malaikat.
Keiko.
KAMAR 702
Kenta.
Dokter Anak Kecil?
Sudah kubulang berkali-kali,
aku bukan Dokter Anak Kecil.
Namaku Takao Ameku.
Wah,
Dokter Anak Kecil.
Barusan malaikat datang, loh.
Begitu, ya,
Malaikat datang, ya?
Ya.
Ia pasti datang membawaku ke surga.
Benar.
Karena kau adalah anak yang patuh,
ia pasti datang membawamu ke surga.
Dokter,
bisakah bacakan buku cerita untukku?
Baik, tentu saja bisa.
"MALAM MALAIKAT"
Di suatu kota,
tinggallah seorang gadis kecil
bersama ibunya.
Tubuh ibu dari gadis kecil itu
lemah dan penyakitan,
dia hampir tidak bisa keluar rumah.
Gadis kecil dan ibunya
saling berbagi sebuah roti kecil bersama.
"Dewa, terima kasih".
Mereka terus-menerus
berdoa seperti ini.
Terus berdoa
sehari demi sehari.
Suatu hari,
gadis kecil pergi ke toko roti dekat sana
untuk mengambil roti sisa.
Anak kecil di sekitar...
TAKAO, KANTOR KONSULTASI DEPATEMEN UMUM
Dokter Takao.
Aku masuk, ya.
Ada apa?
Tidak, bagaimana ya...
Aku datang melihatmu.
Kotori.
Ya.
Apakah perbuatanku benar?
Apakah Kenta menjadi sedih
dan menderita karenaku?
Tidak.
Kau melakukannya dengan sangat baik.
Kenta-kun sangat senang
kau bisa pergi melihatnya.
Namun,
aku malah tidak bisa melakukan apa pun.
Aku hanya bisa membacakan
buku cerita untuknya.
Bagi Kenta-kun,
seperti itu sudah cukup.
Dia pasti merasa sangat bahagia
bisa dibacakan cerita olehmu.
Benarkah?
Benar.
Kenapa Kenta
harus meninggalkan dunia ini
padahal dia baru berusia delapan tahun?
Padahal dia anak yang sangat patuh.
Kotori.
Aku sangat tidak berdaya.
Semuanya sangat tidak berdaya.
Namun, menurutku
dokter harus memahami
ketidakberdayaannya sendiri.
Dengan begitu,
baru bisa menghadapi pasien dengan jujur.
Benar.
Ya, perkataanmu benar.
Selamat Hari Natal,
Dokter Takao.
Permisi.
Oh, Kotori.
Selamat pagi, Dokter Takao.
Sudah selarut ini, ya?
Sudah harus berangkat.
Ya.
Topi itu...
Tadi malam ibunya Kenta datang
dan bilang "terima kasih" padaku,
lalu meninggalkannya di sini.
Meski kepalaku termasuk kecil,
tapi tetap tidak muat.
Baiklah.
Ayo, Kotori.
Baik.
Ayo.
(Rekam Medis 9:
Malam Ketika Malaikat Turun-B)