RUMAH SAKIT UMUM TENIKAI
KARAKTER DAN KELOMPOK
DALAM ANIMASI BERSIFAT FIKTIF
PERALATAN PRAKTIK MEDIS DALAM DRAMA
BERVARIASI SESUAI KONDISI MASING-MASING
KAMAR 702
Malaikat.
(Ameku M.D.: Doctor Detective)
RUMAH SAKIT UMUM TENIKAI
Hai.
Taka-chan.
Apa? Kuma, ya?
Kau masih sama dinginnya.
Jarang sekali melihat
Dokter Kumakawa datang ke sini.
Ada masalah apa?
Sebenarnya aku ingin meminta
Departemen Diagnostik Umum membantu menyelidiki.
Beberapa pasien yang dirawat
di bangsal Departemen Pediatri minggu lalu
kondisi kesehatannya makin memburuk.
Tubuh mereka mengalami gejala aneh
yang tidak jelas di malam sebelum pulang.
Yang pertama mengalami perubahan drastis
adalah Katsuji Sekigahara, usia 10 tahun.
Dia dirawat inap
karena radang usus buntu akut.
Dia sudah pulih ke kondisi normal
setelah melakukan operasi usus buntu.
Namun, seminggu lalu sekitar pukul 21.00,
mendadak muncul gejala muntah.
Berikutnya adalah Yuichi Sakuda
yang berusia 11 tahun.
Dia dirawat inap
karena pneumonia mikoplasma.
Tepat saat gejalanya membaik
dan dia akan keluar dari rumah sakit,
empat hari lalu dia mendadak mendapat
serangan asma sekitar pukul 23.00.
Terakhir adalah Atsushi Fuyumoto
yang berusia 12 tahun.
Dia pasien sindrom WPW.
SINDROM WOLFF-PARKINSON-WHITE
Dirawat inap karena sering mengalami aritmia.
ATSUSHI FUYUMOTO
Setelah dirawat,
awalnya diperkirakan akan keluar
dari rumah sakit akhir pekan lalu,
tetapi delapan hari lalu di larut malam,
dia terjatuh di koridor dan mengeluhkan
rasa yang "sangat tidak nyaman".
Saat itu detak jantungnya tiba-tiba
melambat dan muncul gejala aritmia.
Namun, gejala itu mereda dengan cepat.
Taka-chan, bisakah kau mengobrol
dan memeriksa mereka?
Aku tidak mau.
Eh?
Kau kenapa, Dokter Takao?
Sejujurnya, ada hal lain
yang sangat menarik perhatianku.
Yaitu katanya muncul malaikat
di bangsal Departemen Pediatri.
Eh? Malaikat?
Sekarang masalah ini sudah membuat
Departemen Pediatri menjadi kacau.
A-Apa yang terjadi?
Sekitar sepuluh hari yang lalu,
seorang pasien anak yang dirawat inap
mengaku "melihat malaikat" di larut malam.
Dia bilang terbangun di tengah malam
dan melihat ada suatu sosok
yang berdiri di tengah cahaya.
Meskipun dia melihat
suatu sosok di tengah cahaya,
kenapa dia bisa berpikir
itu adalah "malaikat"?
Katanya karena sosok itu mirip
dengan malaikat di buku bergambarnya.
Mungkinkah anak itu salah lihat?
Lima hari lalu, perawat sif malam
juga melihat ada sosok di tengah cahaya
di bangsal anak itu.
Perubahan kondisi tiga pasien
yang kukatakan tadi
juga baru terjadi
setelah seseorang melihat malaikat.
Setelah melihat malaikat?
Taka-chan.
Hari ini "anak buku bergambar" itu
tidak menginap di rumah sakit.
Jadi, bisakah kau memeriksa tiga pasien
yang gejalanya mendadak menjadi parah itu?
Tolong, ya.
Aku mengerti.
PINTU LIFT BUKA
Dokter Takao?
Kau kenapa?
Tidak...
Tidak apa-apa.
- Kazuya di kamar 708 demam 38,2 derajat.
- Dokter Kumakawa di waktu ini
- Jika demamnya mencapai 38,5 derajat,
- sedang bertugas di klinik rawat jalan.
- maka harus diberi parasetamol.
- Jadi, aku diminta untuk memandu
- Sekarang cukup dikompres dulu dengan es.
- jalan kalian berdua.
Aku mengerti.
- Perlukah diberi jarak
- Yang mengalami perubahan
- dengan waktu pemberian antibiotik?
- adalah tiga pasien di kamar 703.
- Seharusnya tidak perlu.
- Sebentar, kupastikan lagi dengan dokter.
- adalah tiga pasien di kamar 703.
Sekalian kuberi tahu kalian,
tiga orang yang mengalami perubahan itu
punya sedikit masalah kecil.
Masalah?
Di antara anak-anak
yang dirawat inap saat ini,
usia mereka yang paling tua.
Jadi, mereka sangat sombong.
Mereka bisa menyembunyikan
barang anak-anak lain
atau mengkritik penampilan orang lain.
Itu benar-benar keterlaluan.
Dari anak-anak yang diganggu
dan orang tua mereka,
bahkan staf medis di gedung tersebut,
ada banyak orang
yang tidak menyukai ketiga orang itu.
Aku tidak ingin curiga seperti ini,
tetapi mungkin saja
salah satu korbannya...
Meskipun benar orang-orang ini
yang sengaja memicu gejala mereka,
bagaimana pula cara mereka melakukannya?
Justru karena tidak tahu,
makanya aku baru meminta bantuan
Departemen Diagnostik Umum.
KAMAR 703
Ini tempatnya.
Aku masuk, ya.
KAMAR 702
Maaf mengganggu.
- Sudah mati.
- Mereka kaget sekali karena mainan ini.
Sudah, kalian jangan bercanda lagi.
Apa-apaan? Ternyata Dokter Seksi, ya.
Dari mana aku terlihat seksi?
Dilihat bagaimanapun, kau seksi.
Kulitmu sangat gelap
karena terbakar matahari.
Bukan urusanmu! Ini bawaan lahir, tahu?
Ternyata bawaan lahir, ya.
Kau bicara apa barusan?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Siapa kau?
Pacarnya Dokter Seksi?
Bukan.
Ini dokter
dari Departemen Diagnostik Umum.
Pokoknya, kami datang
untuk memeriksa kalian lagi...
Eh, Dokter Takao?
Hei, kau sedang apa?
Dingin sekali.
Ke-Kenapa?
Hei, Dokter Takao.
Kenapa? Ada apa?
Kau tidak mau memeriksa mereka?
Tidak perlu.
Aku sudah membaca
semua data pemeriksaan mereka.
Lalu, kenapa kau harus sengaja
datang ke sini lagi?
Ada beberapa hal yang ingin kupastikan.
Ada hal yang ingin dipastikan?
Ah, Dokter Yamada.
Kenapa orang Departemen Diagnostik Umum
bisa ada di sini?
Mereka datang untuk bantu memeriksa
Atsushi-kun dan yang lainnya.
Begitu, ya.
Namun, nanti aku ingin berdiskusi
dengan Dokter Kumakawa.
Aku berencana mengizinkan
Atsushi Fuyumoto pulang lusa.
Eh?
Namun, bukankah gejalanya
mendadak makin parah
dan penyebabnya masih belum jelas?
Akulah dokter utamanya.
Aku memantau EKG-nya.
Tidak ada gejala aneh lagi sejak saat itu.
Jika terjadi sesuatu
setelah dia keluar dari rumah sakit...
KAMAR 703
Aku akan memintanya melakukan
holter jantung mulai besok siang.
Setelah dipastikan tidak ada masalah,
aku akan menyuruhnya
mengurus prosedur pulang.
Begitu saja, aku permisi dulu.
Dokter Takao,
jika dia sudah pulang,
kita tidak akan bisa memeriksanya lagi.
Sepertinya tidak ada masalah, 'kan?
Bagus juga jika tidak ada gejala aneh.
Eh?
Itu...
Bagaimana jika sekalian pergi melihat
bangsal tempat malaikat itu muncul?
Tempatnya hanya di sebelah.
Sekarang tidak ada orang di dalam.
KAMAR 702
Ini bangsal tunggal, ya?
Ya.
Karena dirawat di bangsal tunggal,
ibunya baru bisa tidur di sini.
Namanya Kenta Mitsumoto,
anak laki-laki berusia delapan tahun.
Dia pasien leukemia stadium akhir.
Sekarang dia memasuki
fase perawatan paliatif.
Kenta-kun bilang "malaikat muncul"
untuk membawanya ke surga.
Sepertinya itulah yang tertulis
di buku bergambar favoritnya.
Di mana malaikat itu muncul?
Sepertinya muncul
di tempatku berdiri saat ini.
Mendadak muncul cahaya di dalam bangsal,
dia bilang melihat seseorang dengan
punggung bersayap di tengah cahaya.
Begitu, ya.
Eh?
Apakah seperti ini?
Ya, sudah cukup.
Tunggu sebentar, Dokter Takao.
Jangan-jangan
kau sudah punya petunjuk
tentang kejadian di sini?
Dokter Anak Kecil.
Ke-Kenapa?
Wah.
Kau datang menjengukku, ya.
A-Aku...
Hei, Dokter Anak Kecil,
ayo kita baca buku bergambar bersama lagi.
Dokter, kita sudah janji.
Taka-chan.
(Rekam Medis 8:
Malam Ketika Malaikat Turun-A)
Dokter Anak Kecil...
Apakah dia
sudah lupa padaku?
Seharusnya dokter hanya terlalu sibuk
dengan pekerjaan.
Kita minta bantuannya lagi lain kali, ya?
Ya.
Kenta-kun,
bolehkah aku melihat
buku bergambar itu juga?
Boleh.
Kau sangat suka buku bergambar itu, ya?
Ya.
Dulu pernah kehilangan sekali,
lalu aku membeli buku yang baru lagi.
Tentang malaikat.
"MALAM MALAIKAT"
Kuberi tahu,
malaikat ini benar-benar ada.
Kuberi tahu, malaikat ini benar-benar ada.
Aku melihatnya.
Malaikat datang ke kamarku di malam hari.
Malaikat itu datang
untuk membawaku ke surga.
Kenta.
Ibu?
Malaikat itu tidak ada.
Kau pasti salah lihat.
Namun, aku benar-benar...
Dokter,
apakah benar-benar tidak bisa ganti kamar?
Maaf,
sekarang belum ada kamar kosong.
Anak-anak itu dirawat di sebelah kami,
bisa membuat Kenta merasa gelisah.
Masalah buku bergambar juga...
Ibu Kenta,
kau istirahat saja dulu.
Kenta-kun seharusnya juga sudah lelah.
PETUNJUK VAKSINASI ANAK-ANAK
Apa yang dilakukan
ketiga anak kecil itu pada Kenta-kun?
Sebelumnya saat Kenta-kun
bermain di ruang bermain,
Atsushi-kun dan teman-temannya mengambil
topi Kenta-kun karena merasa itu sangat seru.
Anak ini masih kecil, tetapi sudah botak.
Bagaimana ini?
Kenta-kun botak karena kemoterapi.
Ketiga anak itu terus tertawa
terbahak-bahak melihatnya seperti itu.
Lalu, apa yang terjadi
dengan "buku bergambar" itu?
Tiga hari setelah mereka
mengejek Kenta-kun,
saat Kenta-kun meninggalkan bangsal,
KAMAR 702
buku bergambar favoritnya itu
malah hilang.
Keesokan harinya,
di dalam tong sampah ruang bermain
ditemukan buku bergambar yang sudah dirobek.
"MALAM MALAIKAT"
Apakah ketiga anak itu juga
yang melakukannya?
Meskipun tidak ada bukti,
seharusnya tidak salah lagi.
Sejak saat itu, ibu Kenta-kun
menjadi sangat neurotik.
Kalian berdua.
Bisakah ke sini sebentar?
RUANG INFORMASI MEDIS
Benar-benar di luar dugaan.
Tidak kusangka Taka-chan
akan berpapasan dengan Kenta-kun.
Itu...
Apa hubungan Kenta Mitsumoto
dengan Dokter Takao?
Dia temannya Taka-chan.
Teman?
Dua tahun lalu,
saat Taka-chan masih menjadi
dokter residen di Departemen Pediatri,
dia sering berdebat
dengan dokter pembimbing
dan juga tidak terlalu mengerti
cara menghadapi pasien.
Dia sangat menderita.
Di saat itulah,
Kenta-kun mendadak mimisan tanpa henti
di tengah malam,
- Sepertinya darahnya sudah berhenti.
- dibawa kemari untuk pertolongan darurat.
Ya.
Terima kasih, Dokter.
Kalau begitu, kau langsung...
Tunggu sebentar.
Taka-chan yang saat itu bertugas di UGD
justru menemukan bintik ungu
di kaki Kenta-kun.
Jadi, aku segera menjadwalkan pemeriksaan
dan ditemukan bahwa dia mengidap
leukemia limfoblastik akut,
lalu dia dirawat di rumah sakit
untuk menjalani kemoterapi.
Lalu, apa yang terjadi
di antara Dokter Takao dan Kenta-kun?
Mereka menjadi sangat akrab.
- Apa?
- Eh?
Dokter Anak Kecil!
Awalnya Taka-chan masih merasa
sangat terganggu.
Namun, seiring berjalannya waktu,
dia juga perlahan mulai terbuka padanya.
Begitu ada waktu, Taka-chan juga akan
menjenguk Kenta-kun di kamar
dan mengobrol dengannya.
Mereka sudah menjadi teman.
Bagi Taka-chan, kehadiran Kenta-kun
juga telah menyegarkan kehidupan
pembelajaran dan pelatihannya.
Ini hadiah untukmu.
Wah. Keren sekali.
Bagus tidak?
Ya.
Topi bisbol yang Taka-chan berikan padanya
sekarang juga masih menjadi
harta karun bagi Kenta-kun.
Setelah itu, kemoterapi Kenta-kun
sangat sukses.
Dia pulang setelah penyakitnya membaik.
PENYAKITKU SUDAH SEMBUH,
TERIMA KASIH, DOKTER ANAK KECIL
Namun,
penyakitnya kambuh lagi, 'kan?
Ya.
Tahun ini saat melakukan
pemeriksaan sumsum tulang rutin,
kami menemukan sel leukemia
di dalam tubuhnya.
Setelah dipastikan itu leukemia,
kami sudah mencoba segala cara.
Namun, sayang sekali,
kondisi Kenta-kun mungkin bisa
tiba-tiba memburuk kapan saja.
Karena itulah,
sikap Dokter Takao menjadi
berbeda dari biasanya.
Awalnya kupikir ingin memintanya memeriksa
ketiga anak itu selagi Kenta-kun keluar.
Hasilnya, dia mendadak demam,
lalu kembali ke rumah sakit
dan bertemu dengannya.
Bisakah kalian mewakiliku
meminta maaf pada Taka-chan?
Aku mengerti.
Untuk apa kau berakting
menjadi kutu kayu di sana?
Aku mengacaukannya.
Ya, kau memang sudah mengacaukannya.
Aku tidak sengaja ingin berbuat begitu.
Saat itu pikiranku hanya kosong.
Dokter Kumakawa meminta maaf
karena meminta bantuanmu kali ini.
Sebelum meminta bantuanku, aku kira-kira
sudah tahu keseluruhan ceritanya.
Jadi, aku sudah mempersiapkan mental
dalam tingkat tertentu sejak awal.
Aku sudah menyakiti Kenta.
Setelah kau tenang,
bagaimana jika kau mengunjungi
Kenta-kun sekali lagi?
Kotori.
Ya.
Kenapa?
Pernahkah kau menemani pasien
yang lebih muda di saat terakhirnya?
Pernah.
Bagaimanapun, aku sudah lima tahun
bekerja di Departemen Bedah.
Namun,
aku tidak pernah.
Begitu, ya.
Hah...
Kotori.
Ya.
Kenta...
sudah mau meninggal.
Ya, aku tahu.
Anak itu baru hidup selama delapan tahun.
Namun, dia sudah mau meninggal.
Sedangkan aku malah tidak bisa
berbuat apa-apa untuknya.
Aku yang punya
berbagai pengetahuan medis di kepalaku,
malah tidak bisa membantunya sama sekali!
Kau bukan tidak bisa berbuat apa-apa.
Kau hanya perlu menjenguknya
dan mengobrol dengannya saja.
Terkadang dengarkan dia bicara,
terkadang hadapi juga penyakitnya
dengan serius.
Lakukan improvisasi sesuai
dengan kebutuhan pasien.
Lakukan improvisasi, ya?
Inilah yang tidak bisa kulakukan.
Karena aku tidak bisa menebak
apa yang diperlukan olehnya.
Jika sekarang aku mengobrol dengan Kenta,
mungkin aku akan menyakitinya lagi,
bahkan dalam kondisi
aku tidak menyadarinya.
Anak itu sudah cukup menderita.
Mungkin aku bisa membuatnya
menjadi lebih tersiksa.
Kalau begitu,
kupikir sebaiknya
aku tidak pergi menemui Kenta.
Kau berencana menghindar lagi seperti ini?
Menghindar?
Ya.
Kau sebenarnya hanya
terus menghindar saja.
Tidak hanya menghindari Kenta-kun,
tetapi juga menghindari "misteri" perubahan
penyakit dadakan di Departemen Pediatri.
Aku tidak menghindar!
Tidak, kau sedang menghindar.
Meskipun kau mencari setumpuk alasan,
Dokter Takao, kau hanya
sedang merasa sedih, 'kan?
Jika hanya orang biasa,
mungkin tidak masalah.
Namun, kau seorang dokter, 'kan?
Kalau begitu, kau harus
menanggung kesedihan ini.
Kau harus menghadapi fakta bahwa ada juga
orang yang tidak bisa kau selamatkan.
Jika seperti ini terus,
masalah ini tidak akan
berkembang sedikit pun.
Entah itu Kenta-kun
ataupun ketiga orang
yang kondisinya berubah itu.
Ketiga orang itu baik-baik saja.
Mereka tidak akan mengalami masalah.
Jadi, kau sudah tahu
apa yang terjadi di bangsal itu?
Biarkan aku menenangkan diri.
RUMAH SAKIT UMUM TENIKAI
Wah.
Hari ini dia juga datang.
KAMAR 702
Tolong dipastikan lagi
saat inspeksi kamar berikutnya.
Aku mengerti.
Mengenai pasien di kamar 701…
Ah, Dokter Kounoike, biar aku saja.
KAMAR 703, ATSUSHI FUYUMOTO
Ada apa, Atsushi-kun?
Lagi-lagi dia, kali ini ada apa lagi?
Aku... sangat tersiksa...
Eh?
Tolong aku.
KAMAR 703
Atsushi-kun.
A-Aku sangat tersiksa...
Tidak ada denyut nadi.
Cepat siarkan permintaan bantuan darurat.
Baik.
KAMAR 703
Selain itu, cepat ambilkan AED.
DEFIBRILATOR EKSTERNAL OTOMATIS
Aku mengerti.
Atsushi-kun.
(Rekam Medis Berikutnya:
Malam Ketika Malaikat Turun-B)