Ayah, Ibu, Kak Els, Yume!
Saat aku kembali ke permukaan
setelah dua setengah tahun di Abisal,
desaku sudah hancur
karena diserang pihak tertentu.
Enam bulan telah berlalu.
Aku merasa sedikit lega
karena jasad kakak dan adikku belum ketemu.
Aku yakin mereka masih hidup.
Itulah satu-satunya harapan
yang tersisa untukku.
Sudah selesai?
Ya.
Kalau begitu, ayo berangkat sekarang!
Aku tidak mau tidur beralas tanah
di hari pertama!
Gold! Tuan Light sedang berduka!
Jangan bicara seperti itu!
- Selain itu, di mana sopan santunmu?!
- Ya ampun.
Mereka berdua akur atau tidak, sih?
Kamu tidak paham ya, Nemumu.
Kesopanan itu terasa kaku
dan menghancurkan keakraban.
Selain itu, bukankah kamu sendiri
juga tidak mau tidur beralas tanah?
Kita tidak sama!
Asal bersama Tuan Light,
aku rela tidur di atas rumput
atau bahkan di atas lumpur.
Aku pun sama, selama bersama Tuan,
aku rela tidur di puncak gunung salju
atau bahkan di atas magma panas.
Mempersembahkan kesetiaan
semulia emas kepada Tuan
adalah wujud prinsip Kesatria Aurum
yang kupegang teguh.
Namun, demi kenyamanan tidur Tuan,
sebaiknya kita menghindari tidur di luar.
Ka-Kamu benar.
Urusan tidur bisa dipikir nanti.
Pertama, kita harus cari informasi.
Kekuatan kita memang cukup
untuk menghadapi dunia ini,
tapi langsung berperang
adalah tindakan bodoh.
Benar. Selama mengenali diri dan musuh,
bahkan ratusan perang pun takkan kalah.
Kita harus mempelajari
kekuatan setiap negara, ya?
Ya.
Selain itu, aku yakin kehancuran desaku
berhubungan dengan tuduhan
bahwa aku adalah seorang Master.
Kenapa sampai sejauh itu?
Sebenarnya apa itu "Master?"
Jika kebenaran dunia ini
dibangun di atas keburukan,
akan kubakar dunia ini dengan api neraka.
Tuanku, jangan keluarkan
aura membunuh itu di kota.
Bisa-bisa ada korban.
Maaf. Aku akan berhati-hati.
Release. Topeng Pandir.
Aku pergi dulu ya, Ayah, Ibu.
Episode 4
Petualang
Tuan Light.
Apa yang akan kita lakukan
saat sampai di Dagas?
Nemumu, jangan sampai keliru
saat memanggil Tuan.
Saat bergerak di permukaan,
aku menggunakan nama "Dark".
Ah, benar! Maafkan saya!
Tuan Li...
Maksud saya, Tuan Dark.
Jika tidak mengganti nama,
anggota Persatuan Ras bisa tahu.
Pertama, aku harus meningkatkan
rank petualangku sebagai Dark.
Dengan begitu, kita bisa dapat informasi
yang lebih berharga.
Benar.
Jadi, untuk sementara waktu,
mari kita fokus meningkatkan rank.
Baik!
Siap!
Ah, sudah terlihat.
Apa itu kota Dagas?
Kalau begitu,
mari kita turun di sekitar sini.
Jika langsung terbang ke kota,
aku bisa menarik perhatian orang!
Itu gara-gara penampilanmu!
Sudah kuduga.
Serahkan semua yang kau punya!
Cepatlah, Manusia!
Aku mohon!
Jangan sakiti anakku!
Ternyata di sini cukup berbahaya.
Apa itu?
Hei, Emas Kinclong!
Sini kau!
Gold!
Kesatria Aurum harus selalu bersinar!
Jika tidak menurut, mereka akan mati!
Nemumu, Gold.
Perlawanan mereka tidak berasa.
Ini semua gara-gara kamu!
Hebat!
Maaf, ya. Kamu sampai repot-repot
mengantar kami ke Dagas.
Kalian adalah penyelamat kami.
Baru kali ini aku melihat manusia
yang mengalahkan dwarf dalam sekejap!
Kakak Cantik dan Paman Emas sangat hebat!
Tuan Dark jauh lebih kuat.
Sungguh?
Jika kalian ke Dagas, artinya kalian
akan masuk dungeon, ya?
Apa kalian petualang terkenal?
Bukan. Kami belum terdaftar,
jadi, kami masih calon petualang.
Apa?!
Jadi, kami ingin daftar di serikat Dagas
dan meningkatkan rank secara bertahap.
Begitu rupanya.
Kota itu memang tepat untuk kalian.
Dagas adalah kota Kerajaan Dwarf
yang terletak di ujung selatan
yang berbatasan dengan
Kerajaan Manusia di timur
dan Keratuan Elf di barat.
Meski kerap terjadi perselisihan
antar negara di sana,
tapi kota itu dipenuhi petualang
karena kualitas dungeonnya bagus,
dan kota itu jadi makmur,
meski letaknya cukup terpencil.
Manusianya juga cukup banyak,
jadi, saya bisa mengelola
penginapan manusia di sana.
Ah, sudah terlihat!
Itu Dagas!
Apa kalian yakin mau turun di sini saja?
Di sini saja.
Kalian juga sudah mengatakan
lokasi serikatnya.
Kalau begitu, nama saya adalah Kernel.
Jika kalian butuh penginapan,
silakan mampir ke tempat kami.
Hei.
Emang ada pemula sekuat mereka?
- Pertanyaan bagus.
- Jangan berlebihan menarik perhatian!
- Pasti mereka punya alasan sendiri.
Jadi, ini kota di permukaan, ya?
Jika tengak-tengok,
nanti kamu bisa tersesat.
Enggak akan!
Kamu saja menyilaukan begini.
Kalian berdua belum pernah
masuk kota di permukaan, ya.
Ada banyak toko senjata dan zirah, ya.
Soalnya ada banyak petualang di sini.
Katanya, Kerajaan Dwarf
sangat maju dalam kreasi senjata.
Hmm. Ini serikatnya, ya?
Ternyata benar, ada banyak manusia
yang ingin jadi petualang, ya.
Apa maksudnya itu, Tuanku?
Sikapnya terlihat sangat merendahkan.
Benar.
Ternyata manusia di sini
juga diperlakukan buruk.
Mustahil!
Tuan Dark tidak mungkin dapat rank F!
Semua orang juga mulai dari rank F!
Begitulah aturannya!
Tuan Dark itu istimewa!
Makhluk yang melampaui segalanya!
Cepat berikan rank A, rank S...
Atau rank Super S!
Nanti dikira super sinting, dong.
Diamlah, Gold!
Kalau sudah mengerti, cepat pergilah,
manusia bodoh!
Maafkan anak buahku.
Rank F juga tidak apa-apa.
Tolong daftarkan kami
sebagai petualang baru.
Aku membuat Tuan Dark minta maaf!
Itu kesalahan besar, Nemumu.
Gold!
Jangan terlalu menjahilinya!
Tuanku, aku hanya menyampaikan fakta.
Fakta
Nemumu, tidak apa-apa, kok.
Jangan dipikirkan.
Tuan Dark!
- Selamat datang!
- Ayah! Ayah!
Mereka datang ke sini!
Tuan Dark!
Kami terima tawaranmu
untuk menginap di tempat ini.
Terima kasih banyak.
Jika ada permintaan, katakan saja.
Kalau begitu, langsung saja
bisakah kalian mendengar
beberapa permintaan egoisku?
Ya?
Tolong sewakan lantai teratas
untuk kami selama satu bulan.
Selama kami menginap di sini,
jangan sampai ada orang masuk,
termasuk para staf di penginapan ini.
Ini biaya sewanya.
Wah, hebat!
Jika masih kurang...
Itu tidak benar!
Kami tak bisa menerima uang
dari penyelamat seperti kalian!
Anggap saja ini sebagai
salah satu permintaan egoisku
dan terimalah.
Saya mengerti.
Kami akan memenuhi keinginan Anda.
Release!
Silent, Pengganggu Sihir, Deteksi.
Tidak ada pengawasan, penyadapan,
atau mekanisme benda magis lainnya.
Kalian boleh santai.
Maaf, Tuan Light.
Saya paham tujuan Anda
menyamar jadi petualang.
Namun, meski Anda sangat kuat,
Anda masih bisa mengalami kecelakaan.
Tanpa harus turun tangan,
jika Anda memerintah kami...
Nemumu.
Nemumu, apa kamu ingin merampas
kesempatan balas dendam ini dariku?
Ti-Tidak! Itu tidak benar...
Ma-Maafkan saya!
Saya bersikap lancang!
Tolong maafkan saya!
Tolong!
Ada beberapa hal yang harus dilakukan pria
meski sudah tahu risikonya.
Tuan ingin balas dendam sendiri
tanpa mengandalkan orang lain.
Bukankah itu hebat?
Maaf, ya.
Kamu mengkhawatirkan aku,
tapi aku malah jadi emosional.
Tidak! Saya memang salah
karena bersikap lancang!
Izinkan saya bersumpah setia sekali lagi!
Ba-Baiklah.
Permisi.
Ciuman di punggung kaki
melambangkan penaklukan.
Penguasa sering memintanya sebagai hadiah,
tapi aku tak terbiasa dengan ini
karena malu.
Mirip permainan seksual.
Ku-Kurang ajar! Jangan anggap
sumpah setiaku kepada Tuan Light
sebagai hal mesum!
Kamu terlihat seperti cewek mesum
yang berahi karena mencium kaki pemuda.
Me-Mesum?
Be-Berahi, katamu?!
Ta-Tarik ucapanmu!
Kami menjual makanan yang diawetkan!
Harganya masih terjangkau!
Kami menjual ramuan, penawar racun,
dan jimat pengusir monster!
Tempat ini ramai sekali.
Sepertinya dungeonnya memang bagus.
Lihat, zirahnya emas semua.
Cewek itu cantik sekali.
Bocah itu pakai topeng menyeramkan.
Kesan orang-orang terhadap Dark
sudah bagus,
tapi sepertinya kami agak mencolok.
Pintu masuknya sudah dekat.
Antreannya panjang sekali.
Aku tidak melihat elf di sini.
Kita jarang melihat elf di sini
karena Keratuan Elf berebut dungeon
dengan Kerajaan Dwarf
dan itu menimbulkan masalah.
Anda hebat, Tuan Dark.
Pengetahuan Anda luas sekali.
Hei, Nemumu, apa kita memang harus begini?
Tentu saja.
Saya akan melindungi punggung Anda.
Tuan Dark.
Ya.
Astaga, mereka memotong antrean.
Tiga orang bertudung, ya.
Pembawa barang itu pasti pelayannya.
Orang di tengah itu cukup terlatih,
tapi dia masih punya banyak celah.
Namun, orang paling depan itu berbeda.
Dia masih bisa bergerak lincah
meski membawa benda besar.
Dia terlatih dengan baik.
Ba-Bagaimana ini?
Kakak.
Aku akan menegurnya.
Namun, bagaimana kalau dia Dragonute?
Pria bertudung!
Jangan memotong antrean!
Apa kamu bicara pada diriku?
Memangnya siapa lagi yang memotong antrean?
Kurang ajar!
Apa kamu tidak tahu siapa diriku?
Tahu dari mana?
Wajahmu saja tertutup begitu.
Selain itu, kalau kamu orang terkenal,
seharusnya kamu lebih hati-hati
agar tidak mempermalukan dirimu.
Tuanku benar.
Bisa bahaya kalau identitasmu ketahuan.
Jangan bikin repot!
Cepat ke belakang sana!
Apa otakmu begitu kecil sampai
tidak memahami hal sepele itu?
Bedebah!
Dasar manusia sekelas serangga
yang layak diinjak-injak!
Tenanglah!
Memicu keributan di sini
bukanlah tindakan bijak!
Selain itu,
jangan pakai senjata itu di sini.
Awas saja kalian, dasar serangga!
Bagus sekali, Nak! Kau hebat!
Sindiran Nona tadi juga bagus.
Maaf, kami membuat keributan.
Tidak, itu melegakan!
Mereka memang suka merendahkan kita!
Tuanku, kita jadi populer!
Ma-Maaf.
Terima kasih banyak.
Kami tak berani menegur mereka
karena takut terjadi keributan.
Maafkan kami.
Angkat kepala kalian.
Kami melakukannya
untuk kepentingan sendiri.
Memotong antrean itu
merepotkan semua orang.
Ya. Tidak usah dipikirkan.
Terima kasih sudah berkata begitu.
Untung saja mereka baik ya, Kak.
Ya.
Hei.
Apa zirah itu betulan dari emas?
Hei, Gimra!
Ayolah, bukankah kalian juga penasaran?
- Ya! Penasaran banget!
Jadi, kalian sangat penasaran
dengan zirah emas...
Itu bukan emas asli!
Lagi pula, buat apa bikin zirah
dari emas yang kurang keras!
Ternyata cuma om-om caper...
Maafkan kami!
Si cerewet ini terlalu lancang.
Tidak apa-apa.
Itu adalah simbol prinsip Gold
yang hidup demi kesetiaan.
Hanya warna emas
yang cocok untuk tekad muliaku!
Be-Begitu rupanya.
Itu juga bisa meningkatkan
popularitas sebagai petualang.
Omong-omong,
apa kalian belum pernah
masuk ke dalam dungeon ini?
Benar. Apa kalian bisa tahu?
Ya.
Setiap strata di dungeon ini
lebih luas dari dungeon lain,
jadi, para petualang kerap
bermalam di dalam dungeon.
Kupikir kalian baru mencobanya
karena tidak bawa banyak barang.
Benar.
Sepertinya hanya kita
yang tidak bawa banyak barang.
Begitu rupanya.
Terima kasih atas informasinya.
Tidak masalah. Maaf karena kami
hanya bisa memberikan info sepele.
Regu berikutnya, silakan masuk!
Kami masuk dulu, ya.
Sampai jumpa.
Hati-hati.
Begitu rupanya.
Perlengkapan itu adalah titik buta kita.
Soalnya kita terbiasa menggunakan Item Box.
Haruskah kita bawa barang-barang
sebagai penyamaran?
Regu berikutnya, silakan masuk!
Benar.
Mari kita cari solusinya.
Baru kali ini saya masuk
dungeon lain selain Abisal,
tapi dungeon-dungeon ini unik sekali,
karena memiliki skala dan tipe beragam.
Pemuda yang disebut
pemimpin tadi juga bilang
bahwa tempat ini sangat luas.
Untuk mengungkap misteri dungeon,
kita harus menganalisis inti dungeon,
tapi bahkan Ellie pun
belum bisa memahaminya.
Jika Nona Ellie saja belum paham,
percuma Nemumu memikirkannya.
Kamu juga, Gold.
Di dungeon, makin dalam stratanya,
makin kuat pula energi sihirnya,
dan energi itu bisa digunakan
untuk menciptakan benda-benda,
monster, perangkap, dan lingkungan beragam.
Dungeon adalah dunia lain
yang berbeda dari permukaan.
Pemandangannya indah sekali.
Tidak ada orang lain
dalam radius ratusan meter.
Release!
Kartu SSR: Kewaskitaan,
Kartu SSR: Penyembunyi,
dan Kartu SSR: Penerbangan.
Pemandangannya indah sekali.
Kekuatan Tuan memang luar biasa.
Kita bisa menyaksikan
pemandangan seindah ini.
Aku benci mengakuimu, Gold,
tapi aku sangat setuju denganmu.
Mencari jalan dengan Kewaskitaan,
menyembunyikan hawa kehadiran,
dan menempuh jarah terpendek
dengan Penerbangan.
Rasanya agak hambar, sih.
Kita tidak boleh buang-buang waktu.
Sialan!
Mereka pikir siapa diriku?!
Diriku adalah elf genius yang jadi
anggota termuda Kesatria Putih,
yaitu pasukan terkuat Keratuan Elf.
Pahlawan dan jawara
yang punya darah Master,
Kyto si elf brilian!
Tenangkan dirimu, Tuan Kyto.
Target kita adalah troll di strata tiga.
Ayo kita lanjutkan perjalanan
tanpa meladeni orc di strata satu.
Diamlah, Yanaaq!
Diriku dihina oleh serangga sampah itu!
Padahal diriku punya darah Master!
Semuanya gara-gara level ini!
Tidak usah risau dengan angka itu.
Itu sudah melebihi level atas
yang bisa dicapai elf.
Yang benar saja!
Pahlawan dan jawara seperti diriku
tidak mungkin mentok di level 1500!
Benar!
Jika saja levelku naik,
aku bisa membungkam orang-orang
yang menghinaku!
Aku bisa merasakan kekecewaanmu, Tuan Kyto.
Aku juga diusir dari tempat asalku
karena penelitianku tidak dipahami.
Kalau begitu, cepat tingkatkan levelku!
Tentu saja.
Kita adalah rekan yang bersekutu.
Aku tak punya keraguan sedikit pun
untuk menunjukkan hasil penelitianku.
Cih!
Dasar Dark Elf mencurigakan!
Begitu levelku naik, aku tak butuh dia lagi!
Kurasa ini yang terakhir.
Tuanku, sekarang bagaimana?
Kita ambil kristal magisnya saja.
Kita cuma butuh bukti
pencapaian strata tiga.
Kalau begitu, haruskah kita
kembali ke permukaan dulu?
Ide bagus. Aku juga cukup kotor.
Ka-Kalau begitu,
izinkan saya membantu Anda
membersihkan kotoran di tubuh Anda!
Zirah emasku belum
kehilangan kilauannya, kok.
Enggak tanya kamu!
Dengan kekuatan Tuan Dark,
kita bisa mencapai strata satu
dalam sekejap.
Ada senja di bawah tanah, ya.
Rasanya jadi ingin tetap terbang begini.
Benar.
Namun, karena kita bisa terlihat,
mari kita turun dan berjalan.
Benar.
Gara-gara tukang caper.
Zirah emasku bersinar
jika kena cahaya senja, sih.
Jangan lengah!
Mereka masih mudah dikalahkan.
Tiga laki-laki berada di depan
dan satu gadis penyihir
bersiaga di belakang, ya.
Lawannya adalah goblin.
Jika satu lawan satu, mereka takkan kalah.
Benar.
Namun...
Bagus!
Gimra, Wordy!
Apa kalian baik-baik saja?
Aman, kok!
Ya!
Baiklah, sebelum ada monster lain,
mari kita kumpulkan kristal magis...
Sejak kapan?
Kalian yang tadi pagi...
Itu tadi berbahaya.
Fokus pada musuh di depan
memang dasar pertempuran,
tapi kalian juga harus
mewaspadai bagian belakang.
Bush Snake?
Gigitannya memang tidak mematikan,
tapi bisa melumpuhkan tubuh kalian
untuk sementara.
Jika Miya digigit...
Formasi kita bisa kacau.
Terima kasih banyak!
Hei, kalian juga berterima kasih!
- Terima kasih banyak.
Tuan Dark.
Ya. Ada musuh.
Apa? Musuh?
Great Bush Wolf?!
Habitat mereka di dalam hutan!
Kenapa mereka di tempat terbuka?!
Kita bukan tandingan mereka!
Ayo pergi!
Kalian juga, ayo pergi!
Tidak apa-apa.
Te-Ternyata benar.
Kalau begitu, di mana musuhnya?
Makhluk apa itu?
Ka-Kakak...
Mustahil... itu...
Quadscythe Mantis!
Selanjutnya
Harapan Kecil