Mustahil, itu...
Quadscythe Mantis!
Episode 5
Harapan Kecil
Tidak mungkin!
Seharusnya monster itu
sudah dikalahkan 10 tahun lalu!
Gawat! Ini berbahaya!
Miya, lakukan sesuatu dengan sihirmu!
A-Akan kucoba!
Kesatria sekalian!
Kami akan membuka celah!
Ayo kita lari bersama!
Maaf, kalau kalian ingin lari,
apa kami boleh mengalahkannya?
Kelihatannya dia cukup tangguh.
Mungkin levelnya sekitar 500.
Ka-Kalian bicara apa?
Kita harus lari!
Ayo kembali dan melapor ke serikat!
Tidak apa-apa.
Dia menyerang!
Baiklah!
Mari berburu belalang sentadu!
Baiklah, aku akan menyerang duluan!
Apa?! Tidak adil!
Tidak terluka setelah kena pedangku, ya?
Ternyata sabitmu cukup bagus.
Bilang saja gagal.
Bagaimana dengan ini?
Release!
Fire Arrow!
Percuma saja!
Miya!
Bantu mereka dengan sihir!
Miya?
Apa kamu lihat itu, Kak?!
Eh?
Itu sihir tempur tanpa mantra!
Yang benar saja! Kenapa kalian
tidak memahami kehebatannya?!
A-Aku tidak begitu paham,
tapi kita harus bantu mereka!
Tenang saja!
Ini kesempatan bagus.
Aku akan mengajari kalian
cara memakai pedang dan perisai.
Berlindung dengan perisai
dan menyerang dengan pedang.
Itu tidak salah, tapi kurang benar.
Contohnya,
dengan penyelarasan waktu
dan serangan balik yang tepat,
kita bisa pakai perisai
untuk menyerang musuh!
Lalu,
kita bisa pakai pedang
saat musuh membuka celah!
Pertarungan itu butuh kreativitas!
Hebat.
Ternyata dia bukan om-om caper biasa.
Kalau begitu, sekarang giliranku.
Release! Fire Arrow!
Kali ini, aku mengendalikan panahnya!
Meski ditangkis, panahnya takkan hilang!
Mengendalikan 30 panah sihir sekaligus?!
Hebat banget!
Berkumpul dan bakar musuhku!
Saatnya mengakhiri ini.
Oh, ternyata dia cukup cerdas
karena bisa memilih untuk lari.
Tapi...
Release!
Fire Wall!
Sihir taktis tanpa mantra?!
Tidak mungkin! Yang benar saja!
- Hebat! Luar biasa!
- Te-Tenanglah, Miya!
- Elf saja kesulitan,
- tapi manusia bisa melakukannya!
- Aku belum pernah melihatnya begitu.
- Ini adalah kejadian bersejarah!
Kau takkan bisa lari lagi.
Nemumu!
Serahkan kepada saya!
Dia melompat tinggi!
Bersyukurlah karena bisa jadi
batu pijakan untuk Tuan Dark
dan matilah!
Haduh.
Hei, Gold!
Aku menjalankan perintah Tuan Dark!
Jangan bilang "haduh" begitu!
Bukan itu maksudku!
Kamu mencincang sabit dan kerangka luarnya.
Sekarang kita takkan bisa menjualnya.
Haduh!
Ya memang "haduh," deh.
He-Hebat!
Mereka bertiga mengalahkan
Quadscythe Mantis!
Siapa mereka sebenarnya?
Tu-Tuan Dark, maafkan saya!
Tidak apa-apa.
Ketemu!
Kristal sihirnya masih utuh!
Ternyata luput dari serangan
cewek haduh, ya?
Syukurlah.
Jika ada kristal sihir itu,
kita bisa naik rank.
Maaf.
Ya?
Apa kalian petualang terkenal?
Jika kalian ingin naik rank,
apa kalian rank B, rank A...
Atau mungkin, rank S?!
Tidak.
Kami petualang baru dengan rank F.
Eh?!
Petualang baru dengan rank F
mengalahkan Quadscythe Mantis?
Oh energi sihir, terwujudlah,
ciptakan air, dan terbentuklah!
Water Ball!
Silakan cuci tangan kalian.
Zirah emasku memang
tidak kehilangan kilauannya,
tapi tangan tuanku memang kotor.
Terima kasih.
Rasanya tidak enak
jika hanya kami yang pakai.
Mari pakai bersama.
Tidak, kami...
Asyik! Boleh, nih?!
Gimra.
Terima kasih.
Kamu membuat air untuk kami
dengan energi sihir berharga itu.
Tidak apa-apa!
Justru kamilah yang tertolong!
Terima kasih banyak!
Terima kasih!
Kakak.
Ya.
Kami berkemah di dekat sini.
Apa kalian berkenan ikut?
Kami hanya bisa menyediakan
makanan sederhana dan tenda.
Maaf, kami tidak ingin merepotkan kalian.
Sebentar lagi gelap dan lebih berbahaya.
Selain itu, adikku ingin bertanya
tentang sihir kepadamu.
Silakan.
Selamat makan!
Oh?
Kedua orang tuamu adalah ahli sihir, ya?
Pantas saja kamu bisa
menggunakan sihir sehebat itu.
Bukankah kamu juga bisa
menggunakan sihir dengan baik?
Tidak, tidak!
Itu tidak benar!
Jangankan sihir tanpa mantra,
sihir taktis saja aku tidak bisa.
Apa itu hebat?
Kakak!
Ya?!
Bukan cuma hebat!
Dengar, Kak!
Sihir dibagi menjadi tiga kelas utama!
O-Oke.
Sihir tempur adalah sihir tunggal
seperti Fire Arrow atau Ice Sword.
Sihir taktis adalah sihir besar
yang bisa memengaruhi area luas,
seperti Fire Wall tadi.
Sihir strategis adalah sihir dahsyat
yang bisa mengguncang dunia,
seperti meteor, tsunami, atau gempa bumi.
Itu hanya bisa dilakukan banyak ahli sihir
yang menyatukan energi
dan merapal mantra bersama.
Dragonute, elf, dark elf, dan iblis
bisa melakukannya dengan mudah,
tapi itu mustahil untuk manusia.
Meski begitu...
Dark bisa sihir itu tanpa mantra!
Itu mustahil untuk manusia!
Dia sudah seperti legenda!
"Legend" banget!
Ya. Benar sekali.
Ternyata kamu pandai menilai orang.
Miya, tenanglah sedikit.
Maaf.
Aku tidak terlalu memahami sihir,
tapi aku tahu kalau Dark
adalah orang yang sangat baik.
Namun, kamu juga dapat rekomendasi
untuk belajar di Sekolah Sihir Keadipatian.
Nanti kamu pasti bisa
menggunakan sihir taktis.
Hei, Kakak!
Rambutku jadi berantakan!
Maaf, maaf.
Keadipatian?
Apa kalian membahas Keadipatian Nine
yang dibentuk dari perjanjian sembilan ras?
Ya.
Rekomendasi belajar
di sekolah sihir terbaik.
Bukankah itu hebat?
Namun, sejak orang tua kami
meninggal karena wabah penyakit,
Miya tidak jadi sekolah di sana.
Demi mendapat biaya hidup,
aku dan Miya membentuk kelompok
dengan teman kami, Gimra dan Wordy,
dan menjadi petualang.
Begitu rupanya.
Tujuanku sekarang
adalah mencari uang di dungeon
untuk menyekolahkan Miya
di Sekolah Sihir Keadipatian.
Hei, Ketua!
Bukankah itu tujuan kita?
Ya.
Aku sudah cukup puas
selama bisa bersama kalian.
Jadi, aku mohon!
Jangan memaksakan diri!
Ya, aku tahu.
Tak apa, masih ada kami!
Hei, Kakak! Rambutku berantakan!
Kamu enggak kapok-kapok ya, Ketua.
Maaf, aku tidak sengaja.
Kalian pasti bisa.
Aku yakin kalian bisa mencapai tujuan itu.
Selain itu, Miya memang punya bakat besar.
Terima kasih.
Meski cuma pujian basa-basi,
aku tetap senang.
Itu bukan pujian basa-basi.
Tuh, dengar.
Ya.
Terima kasih banyak.
Omong-omong, kenapa kalian jadi petualang?
Sebenarnya, orang tuaku meninggal
karena insiden kebakaran.
Kami sedang mencari ramuan untuk
menyembuhkan bekas luka bakar Tuan Dark.
Keluarga Tuan sangat baik kepada kami.
Karena itu, kami ingin menemani Tuan.
Begitu rupanya.
Perhatian! Aku ingin tanya!
Apa Nemumu dan Gold
adalah sepasang kekasih?
Gimra, kau...
Aku enggak sudi sama pria kinclong ini!
Ya! Kita sependapat!
Seleraku adalah wanita elegan
yang cocok dengan warna emas!
Nemumu, apa kamu mau jadi kekasihku?
Aku hanya ingin bersama Tuan Dark.
Tidak, tidak!
Nemumu enggak pantas sama Tuan!
Diamlah, Pria Kinclong!
Kamu hebat sekali, Tuan Kyto.
Jangan bercanda!
Harta nasional Grandius ini
seharusnya tidak digunakan
untuk memburu monster lemah, Yanaaq!
Tenanglah, Tuan Kyto.
Tujuan kita adalah mendobrak
batas maksimal pertumbuhan ras.
Dan kita sedang mencari
bahan-bahan penelitiannya.
Selanjutnya, mari kita cari manusia
untuk dijadikan intinya.
Waktunya berburu.
Terima kasih banyak, Tuan Dark!
Kalian membawa banyak
barang berharga hari ini!
- Saya akan siapkan uangnya!
- Hei, lihat! Hebat banget!
- Apa mereka orangnya?
Apa mereka yang mengalahkan
Quadscythe Mantis dua minggu lalu?
Pandir Hitam?
Sudah kubilang, Tuan Dark setara Super S!
Kalau begitu, tolong hitung semuanya.
Te-Tentu saja!
Apa Anda ingin makan sambil menunggu?
Kami akan menyiapkan menu makanan terbaik!
Perubahan sikapnya drastis sekali.
Dia harus berterima kasih kepada Tuan Dark.
Jika tidak, aku sudah mencincangnya!
Jangan begitu!
Hei, lihat itu!
Ya, tidak salah lagi!
Katanya mereka mengalahkan
Quadscythe Mantis!
Kami sudah cukup mencolok.
Apa kalian Pandir Hitam?
Pandir Hitam?
Apa bukan?
Orang-orang memanggil kalian seperti itu.
Ada keperluan apa dengan Tuan Dark?
Hei, hei, itu berbahaya!
Namaku Suvellan.
Dan dia adalah Gilbert.
Katanya kalian berhasil
mengalahkan Quadscythe Mantis
dan sudah mencapai strata lima, ya?
Apa kau enggak salah dengar?!
Kita saja butuh beberapa tahun...
Apa menurutmu Tuan Dark berbohong?
Bu-Bukan begitu maksudku...
Kalau begitu, ada keperluan apa?
Kami hanya ingin mendukung
dan memberi kalian semangat!
Apa maksudmu?
Kami harap kalian bisa membuktikan
bahwa manusia bisa sehebat ras lain...
Tidak, bahkan bisa melampaui ras lain!
Suvellan! Gilbert!
Ayo masuk!
Oke!
Sampai jumpa!
Semangat, ya!
Dasar manusia!
Mereka bicara apa?
Paling mereka cuma mengarang
soal kekalahan Quadscythe Mantis itu.
Sihir taktis tanpa mantra?
Aku yakin itu cuma bohong.
Keterlaluan.
Kita harus buktikan dengan hasil nyata.
Benar.
Tuan Dark, apa rencana kita hari ini?
Apa, ya?
Ayo kita ke strata lima saja!
Baik!
Tuan, lihat itu!
Lama tak berjumpa!
Dark!
Hai, bro!
Ih, Gimra enggak sopan!
Kita jarang bisa bertemu, ya.
Tempat ini sangat luas.
Jika waktunya tidak tepat,
kita takkan bisa bertemu.
Kamu benar.
Namun, kami senang.
Ayolah, Miya!
Kamu ingin kasih sesuatu, kan?
Terimalah ini.
Maaf karena cuma hal sepele.
Apa ini?
Itu adalah obat luka bakar
yang kubuat berdasarkan resep
dari almarhum nenekku.
Obat itu tidak bisa
menghilangkan bekas luka,
tapi kuharap itu bisa sedikit membantumu.
Apa kamu tidak suka?
Itu tidak benar.
Terima kasih banyak.
Dia ingin membalas budi,
jadi, dia membuat obat itu
setelah berpikir mati-matian.
Kakak!
Maaf, maaf!
Aku tidak sengaja!
Hadiah yang cocok untuknya.
Release.
- Miya!
- Ya?
Terimalah ini.
Wah, bagus banget!
Namun, aku tidak bisa
menerima benda sebagus itu.
Ungkapan perasaanmu
membuatku sangat senang.
Ini sebagai hadiahnya.
Bagus banget.
Baguslah, Miya.
Kelihatan cocok banget!
Pilihanmu sangat bagus, Dark!
Terima kasih!
Aku akan menjaganya seumur hidup!
Apa itu tadi tidak masalah, Tuan Dark?
Tentang apa?
Item SS Rare, Gelang Simpul Doa.
Bukankah obat kualitas rendah
tidak sebanding dengan benda itu?
Benarkah?
Kupikir itu cocok untuknya.
Benda itu bisa menciptakan
keajaiban kecil melalui harapan kuat.
Tuan memilihnya sendiri
setelah memikirkan gadis itu.
Tindakan itu membuat Tuan
tampak terhormat dan cerdas.
Benar, sih.
Usahamu masih kurang, Nona Kecil!
Strata lima sangat sepi dan nyaman.
Salju ini juga bisa jadi penyamaran bagus.
Benar.
Kita tidak boleh terlalu mencolok.
Ngaca sana!
Kalau begitu, tolong kalahkan Yetti di sini.
Siap!
Serahkan kepada kami!
Release! Teleportasi!
Selamat datang, Tuan Light.
Kami menunggu kedatangan Anda.
Lama tak berjumpa, Tuan!
Meong!
Aku kembali, semuanya.
Bagaimana kemajuan rencana petualang Anda?
Semuanya berjalan lancar.
Aku dapat pengalaman baru
dan bertemu orang-orang baik.
Aku juga merasakan
kebaikan dari orang lain.
Saya senang mendengarnya.
Lalu, bagaimana kemajuan
rencana balas dendam kita?
Semua persiapannya
akan selesai sebentar lagi.
Kamu memang hebat, Ellie.
Sepertinya percuma saja aku kembali.
Terima kasih atas pujian Anda.
Saya merasa sangat tersanjung.
Teruskan kerja bagusmu.
Kamu bebas menggunakan apa pun di sini.
Sesuai kehendak Anda.
Mei, tolong lanjutkan pekerjaanmu
untuk mengurus Abisal.
Saya mengerti.
Aoyuki, tolong lanjutkan
investigasimu di hutan purba.
Meongg!
Bagaimana denganku, Tuan?!
Eh?!
Nazuna kurang cocok
mengerjakan tugas rumit.
Nazuna, tolong lindungi semua orang
saat aku pergi dari sini.
Mungkin saja ada musuh kuat
yang datang ke sini.
Siap! Aku akan melindungi
semua orang!
Apa kamu benar-benar bisa?
Ellie juga, cepat kasih aku
kesempatan untuk beraksi!
Iya, iya, Boncel.
Demi Dewa Light,
aku akan menyiapkannya
dengan cepat dan sempurna!
Aku tidak sabar lagi.
Seperti apa ekspresi Sasha
saat dihantam keputusasaan?
Aku benar-benar menantikannya.
Tumben strata tiga terlihat cerah
dan tidak dipenuhi kabut begini.
Ini memang jarang terjadi.
Oh iya, bagaimana menurutmu?
Soal apa?
Soal Pandir Hitam.
Mereka, ya?
Katanya, saat mengalahkan
Quadscythe Mantis,
bocah itu menggunakan
sihir taktis tanpa mantra.
Yang benar saja!
Apa kau meragukan pengakuan gadis manusia?
Sepertinya itu bukan omong kosong.
Jika itu benar, mungkin dia
adalah jawara dalam dongeng
atau reinkarnasi pahlawan.
Tumben kata-katamu menghibur.
Jika itu benar,
kuharap dia bisa mengakhiri
diskriminasi konyol terhadap manusia!
Benar.
Sebentar, ya.
Ada panggilan alam.
Hati-hati sama monster!
Aku tahu!
Hei, Gilbert!
Bangunkan mereka berdua!
Sudah saatnya bergantian...
Ya ampun!
Berani-beraninya serangga
membuat diriku menunggu?
Dasar tidak sopan!
Gil... bert?
Tenang! Tenang dulu!
Sial!
Teman-temanku sudah dibunuh!
Kau mengabaikan diriku
yang sedang bicara padamu?!
Aku benar-benar benci manusia!
Kami dikelilingi rawa dangkal.
Jika dilewati, pasti ada suara gemercik,
tapi, kepala Gilbert bisa dipenggal
tanpa ada tanda-tanda pertarungan.
Pasti itu karena sihir.
Kau dengar tidak?!
Masih diam setelah melihat temanmu diinjak,
kau kelewat menyedihkan,
bahkan di antara para serangga.
- Bicaralah, Sampah!
- Lawanku adalah elf!
- Kotoran! Belatung!
- Aku tak bisa mengalahkannya sendiri!
- Aku harus melapor ke serikat!
- Kau dengar tidak, dasar sialan!
Sialan!
Maafkan aku, Gilbert!
Kau mau kabur ya, dasar pengecut!
Terserah kau, Elf Keparat!
Jika tidak bisa melihatku,
serangan sihirnya pasti sia-sia!
Aku sudah hafal medan di tempat ini!
Aku pasti bisa kabur
dan menegakkan keadilan
untuk Gilbert dan teman-temanku!
Apa ini sihir?!
Tidak, bukan!
Aku tidak terlihat karena bom asap!
Apa ini serangan fisik?
Apa yang terjadi?!
Apa itu?!
Sialan! Itu tidak adil!
Pakai kabur segala.
Manusia memang licik.
Jangan bikin repot, Tuan Kyto.
Apa maksudmu?
Aku minta manusia hidup,
tapi kamu cuma menyisakan satu.
Bukankah satu saja sudah cukup
untuk dijadikan bahan percobaan?
Tentu saja tidak cukup.
Percobaan adalah akumulasi kegagalan.
Baiklah.
Aku akan lebih hati-hati.
Namun, aku akan bunuh sampah
yang sok-sokan melawan di depanku!
Sampah-sampah itu juga akan bernilai
jika kita pakai sebagai bahan penelitian!
Mari kita buktikan
bahwa sampah itu bermanfaat!
Selanjutnya
Pembunuh Petualang