Pada awalnya,
dunia ini hanya pusaran berlumpur
yang hampa dan kosong.
Setelah sang dewi
menyinarinya dengan cahaya,
terbentuklah benua,
dan terciptalah sembilan ras.
Ada Ras Dragonute,
Ras Elf,
Ras Oni,
Ras Dwarf,
Ras Iblis,
Ras Dark Elf,
Ras Centaur,
Ras Binatang,
dan terakhir, Ras Manusia seperti kami.
Aku berangkat.
Ayah, Ibu, Kak Els, Yume.
Aku pasti akan jadi petualang hebat!
Dan aku akan membuat kalian hidup mapan!
Eng...
Seingatku, tempatnya di sekitar sini.
Hei, minggir!
Dasar manusia!
Jangan bengong di situ!
Maaf.
Berikutnya, silakan.
Mohon kerja samanya.
Siapa namamu?
Light.
Apa kamu mau mendaftar?
Ya.
Mulai dari rank F, ya.
Apa kamu punya anugerah?
Aku punya.
Apa itu?
Gacha Tak Hingga.
Gacha Tak Hingga? Apa itu?
Aku tunjukkan, ya.
Pertama, aku nyalakan Gacha-nya
seperti ini.
Setelah kartunya muncul...
Release!
Ma-Masih ada yang lain!
Garpu bengkok, apel busuk, roti berjamur.
Biasanya tidak seperti ini.
Sebaiknya mulai dari rank F saja, ya.
- Maaf.
- Ya?
Apa ada pekerjaan
yang bisa kukerjakan hari ini?
Apa, ya?
Pekerjaan sederhana
bisa dilihat di papan itu.
Apa kamu tidak bisa membaca?
Tingkat literasi manusia
seperti kita memang rendah.
Bagaimana kalau cari kayu bakar,
memindah tanah, atau gali gambut?
Upahnya kecil, sih.
Aku mau!
Upah kerja seharian cuma cukup
untuk bayar penginapan.
Jika Gacha-ku keluar makanan,
mungkin aku bisa makan malam.
Sakit, woi!
Jalan pakai mata, lah!
Maafkan aku!
Bajuku jadi kotor! Bagaimana ini?
Apa ini?
Ini buat ongkos cuci baju, ya.
Tolong kembalikan!
Itu untuk bayar penginapan...
Uang receh begini cuma cukup
untuk tidur di pojok kandang kuda!
Mending uangnya buat kami saja!
Ayo mabuk-mabukan di dekat sini.
Memang cukup?
Minggir sana, Manusia.
Jangan tidur di tengah jalan, dasar sampah!
Apa kamu baik-baik saja?
Terima kasih banyak.
Ma-Maaf!
Tenang saja.
Aku takkan menyakitimu.
- Hei, apa-apaan itu?
- Menjijikkan!
- Manusia sama elf?
- Yang benar saja.
Tuh, kan?
Seorang elf rela berlutut di tanah berlumpur
hanya untuk memelukku?
Apa ini mimpi?
Bukan.
Ini kenyataan.
Kami adalah anggota Persatuan Ras.
Persatuan Ras?
Benar.
Kami berasal dari sembilan ras
yang terlahir dari cahaya dewi.
Aku adalah Garou dari ras binatang.
Aku adalah Sasha dari ras elf.
Dia Drago dari ras dragonute.
Diablo dari ras iblis.
Oboro dari ras oni.
Naano dari ras dwarf.
Sionne dari ras dark elf.
Santor dari ras centaur.
Jadi, kalau ada manusia
yang bergabung dengan kami,
maka Persatuan Ras akan lengkap sempurna.
Kami berkumpul demi cita-cita luhur,
yaitu menciptakan kesetaraan
tanpa adanya diskriminasi antar ras.
Kesetaraan tanpa diskriminasi?
Kami membutuhkanmu.
Kalian membutuhkanku?
Selamat datang di Persatuan Ras.
Ya!
Apa kamu baik-baik saja, Light?
Tiarap!
Astaga, bikin repot saja!
Kamu terlalu maju ke depan, Light!
Maaf.
Kita berada di dungeon tersulit
dan terbesar di dunia, yaitu Abisal.
Anak lemah sepertimu
bisa mati sekali serang.
Maafkan aku.
Sini, tunjukkan lukamu.
Kamu selalu lembut, ya.
Khususnya terhadap Light.
Pipi Sasha tampak merah
saat berada di dekat Light.
Ja-Jangan salah paham!
Aku enggak khawatir sama Light!
Aku takut reputasi kita tercoreng
jika anggota kita berkurang satu!
Iya, iya. Enggak bisa jujur.
Setuju.
Kalian ini!
Tidak usah khawatir.
Aku suka teh buatanmu.
Itu sudah cukup.
Ayo kita lanjut!
Perjalanan masih panjang.
Ya!
Jalan masuknya cuma di sana.
Kalau begitu, mungkin di sini saja.
Mau istirahat, ya.
Aku buatkan teh dulu.
Maaf, aku butuh waktu. Sebentar lagi...
Tidak usah.
Light, kamu dikeluarkan dari regu.
Apa kamu tidak dengar?
Kamu dikeluarkan dari regu.
Dikeluarkan? Apa maksudmu?
Kamu diusir dari regu!
Apa kamu enggak dengar?
A-Apa maksud kalian?
Apa alasannya?
Tentu saja karena kami
tidak membutuhkanmu lagi.
Masa begitu saja enggak paham?
Sumpah, dia lemot banget.
Makanya aku sebal.
Apa Light kurang peka
karena dia terlalu dungu
atau karena semua manusia
memang seperti itu, ya?
Akhirnya kita bebas dari
tugas mengurus sampah.
Bau manusia itu sangat mengerikan!
Bernapas di dekatnya saja
sudah terasa menyiksa!
Setuju.
Ti-Tidak mungkin.
Kalian cuma bercanda, kan?
Orang gabut mana
yang mau mengajakmu ke sini
cuma untuk bercanda?
Padahal kalian sangat baik kepadaku.
Kami cuma akting, bodoh!
Supaya kamu betah sama kami!
Kenapa kalian melakukan itu?
Karena anugerahmu.
Anugerah? Gacha Tak Hingga?
Atasan sempat mengira
kalau kamu adalah "master"
karena anugerahmu sangat aneh.
Oleh sebab itu, kami ditugaskan
untuk merekrutmu
dan mengawasimu dari dekat.
Kalian bicara apa?
Bukankah kalian sudah tahu,
anugerahku zonk dan tidak berguna?
Benar! Anugerahmu sampah!
Statusmu cuma selevel manusia!
Kamu tidak memenuhi kriteria master!
Artinya, kamu tidak dibutuhkan lagi!
Seharusnya atasan kita
menyadarinya lebih cepat.
Padahal itu sudah jelas sejak awal.
Aku selamat dari masa depan suram.
Meski tujuannya untuk
mendapatkan bibit master,
ide menikah dengan sampah itu
membuatku merinding tak keruan!
Kamu kelihatan kocak banget
saat pura-pura dekat dengannya.
Master? Atasan?
Kalian bicara apa?
Kalian terlalu banyak bicara.
Santai.
Akan kututup mulutnya rapat-rapat.
Tentu saja. Dia harus disingkirkan
sebelum petualang lain datang.
Apa?! Disingkirkan?
Kami dapat perintah seperti ini:
"Patahkan semua kemungkinan buruk."
"Bunuh dia untuk berjaga-jaga."
Artinya, kamu akan dikeluarkan
dari alam ini.
Baiklah!
Saatnya berburu dengan riang!
Jika kamu kabur dan diserang monster,
kamu tetap akan mati!
Kami tidak akan melepaskanmu
begitu saja, sih.
Mantap!
Inilah yang membuatku
ketagihan berburu manusia!
Itu benar.
Rintihan mereka sangat menghibur.
Aku setuju sama Garou.
Menjeritlah lebih keras, Light!
Menjeritlah lagi!
Ayo!
Sudah cukup!
Padahal ini mulai seru.
Kita akan menyalahkan monster
atas kematiannya.
Jangan menambah luka yang tampak janggal.
Iya, iya. Terserah, deh.
Sebagai hadiah karena
jadi badut penghibur kami,
aku akan membunuhmu
tanpa menyiksamu lagi, Light.
Tidak! Tidak!
Aku tidak mau mati! Aku tidak mau mati!
Kamu keras kepala sekali.
Aku jadi ingin menyiksamu lagi.
Jangan mancing-mancing aku, Light.
Kenapa nasibku begini?
Kenapa aku harus dibunuh?
Aku ingin hidup!
Itu perangkap teleportasi!
Jangan sampai lolos, Garou!
Aku selamat.
Perangkap teleportasi.
Aku dipindahkan ke bagian lain dungeon, ya?
Keadaanku tetap sama.
Jika aku ketemu monster Abisal,
aku pasti akan langsung dibunuh.
Ayah, Ibu, Kak Els, Yume.
Aku ingin bertemu kalian.
Kenapa nasibku begini?
Kenapa?
Padahal mereka sangat baik
dan sangat ramah kepadaku.
Aku menghargai mereka.
Aku menghormati mereka.
Aku percaya pada mereka.
Aku bahagia bersama mereka.
Namun, ternyata mereka bohong.
Semuanya hanya dusta.
Mereka menipuku, membawaku ke dungeon ini,
dan berusaha membunuhku.
Mereka menatapku dengan hina,
seolah-olah seperti melihat sampah.
Persetan dengan "master" kalian!
Atasan?
Kalian membunuhku karena perintah mereka?
Apa-apaan itu?!
Kubunuh kalian!
Aku tak sudi mati di tempat seperti ini!
Aku akan balas dendam!
Akan kubunuh mereka semua!
SNAKE HELLHOUND, LEVEL 1000
Level 1000?
Kenapa ada monster seperti itu?
Bukankah itu monster yang muncul di mitos?
Apa aku dipindahkan
ke dasar Abisal?!
Aku belum boleh mati!
Aku tidak ingin mati!
Namun, aku tidak punya cara untuk melawan!
Aku hanya punya Gacha Tak Hingga!
Aku tidak bisa bertemu keluargaku,
dibuang seperti sampah
di tempat mengerikan ini,
dan tidak bisa membalas mereka.
Aku tidak mau mati!
Ada apa ini?
Berani-beraninya kamu memusuhi tuanku.
Meski hanya anjing kecil,
aku takkan memaafkanmu.
Mohon maaf.
Saya tak kuasa melihat luka
yang menodai wajah tampan
dan kulit sejernih permata Anda,
jadi, saya bertindak lancang
dan menyembuhkan Anda.
Apa? Lukaku hilang.
Lo? Kenapa?
Tidak sakit lagi.
Tuan.
Tuan... Ma-Maksudmu aku?
Benar.
Apa Tuan berkenan menyebutkan nama
dengan suara indah itu?
A-Aku Light.
Tuan Light.
Tuan Light. Tuan Light.
Nama yang begitu indah dan mulia.
Prinsip maid yang saya pegang
adalah hidup, mengabdi,
dan mati hanya demi Tuan.
Saya bersumpah setia
kepada Anda, Tuan Light.
Ka-Kamu siapa?
Tuan Light, apa saya diizinkan
memperkenalkan diri?
I-Iya.
MAID PENCARI ABADI, LEVEL 9999
Terima kasih banyak.
Nama saya adalah Mei,
Maid Pencari Abadi level 9999.
Saya perwujudan kartu Super Ultra Rare
dari anugerah Gacha Tak Hingga milik Anda.
Super Ultra Rare?
Level 9999?
Kartu Gacha Tak Hingga?
Bagai sepasang burung
bersayap tunggal di langit
dan dua cabang pohon
yang tumbuh menyatu di Bumi.
Bahkan setelah kematian,
semoga ikatan kita tetap abadi.
Tidak mungkin!
Habisnya,
Gacha Tak Hingga hanya anugerah zonk!
Mustahil bisa mendatangkan
orang hebat seperti Nona Mei!
Saya hanya seorang maid.
Tolong panggil saya "Mei".
Yah, tapi...
Saya mohon.
Me-Mei...
Terima kasih banyak!
Apa saya diizinkan meminta satu hal lagi?
Ya.
Apa saya boleh memeriksa anugerah Anda
dengan Identifikasi?
I-Identifikasi? Nona Mei...
Maksudku, Mei.
Apa kamu punya anugerah Identifikasi?
Itu adalah salah satu skill unik milik saya.
Skill unik?
Anugerah Anda tak mungkin jelek.
Izinkan saya melakukan Identifikasi.
Tolong lakukan.
Luar biasa.
Anda memang hebat.
Anugerah Anda dilindungi
penyamaran berlapis yang kuat.
Tanpa level saya sekarang,
saya tak mungkin bisa melihatnya.
Tuan Light, Gacha Tak Hingga
bukanlah anugerah zonk.
Eh? Apa maksudmu?
Anugerah Gacha Tak Hingga
bisa digunakan tanpa batas.
Probabilitas kemunculan
dan rank kartunya dipengaruhi
konsentrasi energi sihir.
Urutan rank dari yang tertinggi adalah:
Extra, Super Ultra Rare,
Ultra Rare, SSS Rare, SS Rare,
S Rare, Rare, Normal, dan Error.
Dipengaruhi konsentrasi energi sihir?
Rank?
Energi sihir bertebaran di udara.
Namun, energi sihir
di atas sana sangat tipis,
dan peluang mendapatkan
kartu Super Ultra Rare hampir nol.
Peluang tersebut akan meningkat drastis
jika Anda berada di dasar dungeon
yang kaya energi sihir seperti ini.
Tetap saja, Anda sangat hebat.
Demi menggali potensi Gacha Tak Hingga,
Anda turun ke dasar dungeon seorang diri,
dan berhasil memanggil saya.
Akan tetapi, dengan kekuatan Anda sekarang,
bertemu monster saja
sangat berbahaya untuk Anda.
Namun, sekarang sudah ada saya...
Bukan begitu.
Aku tidak datang ke sini sendirian.
Aku datang bersama teman-temanku,
tapi mereka mengkhianatiku.
Mereka menebasku dan memanahku!
Aku sangat memercayai mereka,
tapi mereka hampir membunuhku!
Kata mereka anugerahku zonk
dan aku hanya manusia sampah!
Padahal aku hanya ingin
keluargaku hidup lebih mapan.
Apa salahnya jadi manusia?
Sakit sekali!
Rasanya sakit sekali!
Katanya mereka mengejar
kesetaraan tanpa diskriminasi.
Ternyata mereka hanya ingin menipuku!
Tidak mungkin.
Mereka sangat baik padaku.
Namun, mereka hampir membunuhku.
Aku tak terima!
Aku takkan memaafkan mereka!
Tidak akan!
Mungkin maid biasa seperti saya
belum bisa memahami
kepedihan Anda sepenuhnya.
Namun, dengan kekuatan saya,
menghukum mereka adalah perkara mudah.
Tolong berikan perintah Anda.
Demi kehormatan prinsip maid,
saya akan memburu para bedebah itu
dan menata kepala mereka
di hadapan Anda, Tuan Light.
Tu-Tunggu, Mei!
Jangan begitu!
Saya memahami kebaikan Anda,
tapi tolong simpan belas kasih Anda.
Bukan begitu.
Aku memercayai mereka,
tapi mereka menipuku,
menghajarku di tempat ini,
dan hampir saja membunuhku.
Itu terjadi karena aku lemah.
Karena itu, aku ingin tambah kuat.
Mungkin ini mustahil
bagi manusia sepertiku,
tapi aku ingin balas dendam
dengan kedua tanganku sendiri.
Mereka harus tahu rasa.
Bagaimana menurutmu?
Apa ini terdengar mustahil?
Mei?
Keinginan Anda adalah keinginan saya.
Jika Anda ingin balas dendam sendiri,
demi kehormatan prinsip maid,
saya akan membantu Anda.
Terlebih lagi, saya percaya pada Anda.
Terima kasih, Mei.
Kata-kata itu terlalu berharga untuk saya.
Setelah itu, aku menyalakan
Gacha Tak Hingga lagi di dasar Abisal.
Demi membalas dendam
dan menciptakan sebuah kerajaan.
Cahaya pun menerangi dasar Bumi
yang gelap gulita.
Inilah awal dari kisah balas dendamku.
EPISODE 1: PENGKHIANATAN DAN KESELAMATAN