TIGA TAHUN KEMUDIAN, BAGIAN DASAR ABISAL
Semuanya, kerja bagus!
- Terima kasih, Tuan.
Kita disapa Tuan hari ini!
Sepertinya kita hoki banget!
Mungkin keberuntungan kita
sudah habis karena kejadian ini.
Ma-Ma-Majikan keren sekali.
Aku ingin mengendus-endus jari kakinya.
Cabul!
Tuan Light, mohon izinkan saya
membungkam para peri cerewet ini.
Mereka hanya mengagumiku.
Tidak apa-apa.
Semuanya, selamat pagi!
- Selamat pagi, Tuan Light!
Tuan Light!
Tolong coba menu baru kami.
Lain kali saja, ya.
Tuan Light!
Persediaan camilannya menipis.
Nanti aku bilang ke pengurusnya.
Terima kasih banyak!
Sepertinya ini masalah logistik.
Kami akan segera menanganinya.
Penduduknya juga bertambah
setelah tiga tahun.
Sistemnya harus ditinjau ulang.
Bagaimana kabar anggota Four Nine?
Mereka bekerja keras
di posisi masing-masing.
Aoyuki menjelajahi daratan
di sekitar Abisal
untuk membuat peta.
Bagus.
Hutan di sekitar Abisal
memang dipenuhi monster,
tapi itu bukan masalah besar
bagi pawang genius sepertinya.
Apa tidak masalah?
Dia seperti kucing yang sesuka hati.
Justru itulah yang melengkapi Aoyuki.
Apa pekerjaan Ellie sudah dapat kemajuan?
Tentu saja.
Dia mengembangkan teknik sihir baru
yang diperlukan untuk
mendukung rencana Anda.
Soalnya kita menjalankan
beberapa rencana bersamaan.
Sepertinya aku terlalu membebaninya.
Itu justru kebahagiaan bagi kami.
Bagaimana dengan Nazuna?
Seperti biasa,
dia berpatroli di dalam istana.
Gadis itu memang jago
pertarungan jarak dekat,
tapi saat melakukan hal lain,
saya rasa dia kurang mampu.
Nazuna adalah pencair suasana,
kurasa dia cocok untuk tugas itu.
Episode 2
Abisal
Yo, Light!
Aku sampai bosan menunggumu.
Jack! Sudah kubilang berkali-kali!
Jangan panggil Tuan Light seperti...
Tidak apa-apa.
Aku mengizinkan Kak Jack
bersikap agak santai kepadaku.
Begitulah.
Baiklah.
Aku latihan dulu, ya.
Selamat berlatih.
Aku akan serius, ya.
Seharusnya aku yang bilang begitu.
Aku mulai, ya.
Silakan.
Kasihanilah aku.
Barikade Darah Besi sepertiku
memang sanggup menahannya,
tapi kalau orang lain,
mereka pasti sudah mati.
Aku sudah bilang akan serius, kan?
Benar!
Aman terkendali! Aman terkendali!
- Aman terkendali!
- Nona Nazuna, halo!
Sedang jalan-jalan...
Maksud saya, berpatroli?
Ya, benar!
Aku melaksanakan tugas penting
yang diberikan oleh Tuan!
Anda hebat sekali, Nona Nazuna!
Nazu mantul!
Jika Anda berpatroli, kami tenang!
Ka-Kami mengandalkan Anda!
Jangan puji-puji aku, lah!
Aku cuma melaksanakan tugas
yang diberikan Tuan!
Selanjutnya mau ke mana?
Belum tahu, sih. Kenapa?
Sebenarnya, kami harap Anda
berkenan memeriksa satu tempat.
Tempat itu sangat penting dan rahasia.
Kami tidak boleh mendekatinya.
To-Tolong sekali, Nona Nazuna.
Memang ada tempat seperti itu?
Lo? Mei?
Nazuna? Ada apa?
Tumben kamu ke kamar Tuan Light.
Aku berpatroli!
Tempat ini aman. Pergilah...
Kamu sedang apa di kamar Tuan?
Tuan sedang latihan dengan Jack, kan?
A-Aku bersih-bersih kamar!
Aku bisa melanggar prinsip maid
jika aku berdiam diri
saat Tuan Light tidak ada.
Jadi, aku membersihkan
dan merapikan kamar beliau.
Karena itu, kamu bisa
memeriksa tempat lain...
Kamu hebat, Mei.
Namun, kelihatannya kamu
berguling-guling di kasur Tuan,
tengkurap mencium bantalnya,
dan menendang-nendang kasurnya.
Aneh sekali cara bersih-bersihnya.
Tidak usah dipikirkan.
Itu metode merapikan kasur khusus milikku.
Eh? Bagaimana caranya?
Itu mirip teknik rahasia,
jadi, tidak boleh dijelaskan.
Teknik rahasia? Seperti teknik andalan
untuk urusan rumah tangga, ya?
Kamu memang pantas jadi
yang pertama dipanggil Tuan!
Untung saja Nazuna kurang cerdas.
Ah, aku lupa.
Para maid menitipkan pesan untukmu.
Lo? Di mana, ya?
Ketemu!
"Kami menentang monopoli
membersihkan kamar Tuan!"
"Kami juga berhak membersihkan kamar Tuan!"
"Perbaiki kebijakan monopoli Kepala Maid!"
"Terkutuklah! Terkutuklah!
Terkutuklah!"
Begitu.
Namun, aku tidak paham maksudnya.
Apa kamu diminta memperkuat
ketahanan terhadap sihir kutukan?
Kamu tak perlu memikirkannya.
Benarkah?
Ini adalah masalah pribadi
antara kepala maid sepertiku
dan para peri maid.
Oke, deh!
Ini sedikit imbalan untukmu
karena menyampaikan pesan.
Asyik, uang jajan!
Jika kamu butuh bantuan,
langsung panggil aku saja!
Uang jajan! Uang jajan!
Mei baik banget, aku dikasih uang jajan!
Ayo beli jajan sekarang!
Selamat datang!
Camilannya baru datang!
Ada cokelat, roti manis,
keripik kentang, dan kerupuk udang.
Namun, yang menggugah
seleraku hari ini adalah...
Dorayaki!
Susu!
Terima kasih banyak!
Meong, meong!
Oh, Aoyuki!
Meong!
Sedang apa di sini?
Bukankah kamu harus menyelidiki hutan
di sekitar Abisal?
Meong!
Apa sudah selesai?
Meooong!
Aku tidak bisa kasih dorayaki!
Meong.
Kamu meong-meong terus.
Aku bukan Tuan.
Aku tidak tahu maksudmu.
Meoong.
Ah! Apa pohonnya ganggu?
Bagaimana kalau kubabat habis?
Namun, kalau pohonnya habis,
kamu takkan bisa menyelidiki hutan.
Meoong.
Apa ada monster kuat?!
Serahkan saja kepadaku!
Meoooong.
Dengar, Aoyuki.
Kamu memang dipanggil lebih dulu,
tapi aku terlihat seperti seniormu
berdasarkan kekuatan dan penampilan.
Jangan sungkan untuk mengandalkanku!
Tidak.
Tidak ada musuh.
Peta yang diminta Mei
juga sudah selesai sebagian,
jadi, aku mau mengantarnya.
Yaelah! Bilang dari tadi, dong!
Kamu aneh banget, Aoyuki!
Sampai jumpa!
Aku mau lanjut patroli!
Meong.
Dorayaki!
Bagus. Aman terkendali.
Namun, aku belum ketemu Tuan hari ini.
Tuan terlihat keren banget
saat duduk di sini.
Aku kangen.
Bagaimana kalau kita akhiri latihan
dan mandi?
Boleh.
Pergerakan tubuhmu sudah lebih baik.
Semuanya berkat bantuanmu.
Karena hanya ada sedikit orang
yang bisa menandingimu di Abisal,
kurasa hampir tak ada lawan
yang bisa menandingimu di atas.
Hampir.
Aku tahu.
Kita belum tahu kapasitas lawan
di atas sana.
Aku tidak akan lengah.
Demi bisa membalas mereka.
Kalian sudah tahu alasan
kenapa dipanggil ke sini, kan?
Ti-Tidak tahu.
Tidak tahu? Oh...
"Kami menentang monopoli
membersihkan kamar Tuan!"
"Kami juga berhak membersihkan kamar Tuan!"
"Perbaiki kebijakan monopoli Kepala Maid!"
"Terkutuklah! Terkutuklah!
Terkutuklah!"
- Ma-Maafkan kami!
Bisa dijelaskan maksudnya?
Kami bingung menjelaskannya.
Bagaimana, ya?
Karena Anda tampak sibuk,
kami ingin meringankan pekerjaan Anda.
I-Itu seperti...
ungkapan perhatian kami.
Bagaimana dengan kata "terkutuklah?"
I-Itu...
Belum lagi, kalian melibatkan Nazuna
dan tidak bicara langsung kepadaku.
Tuh, kan?! Padahal sudah kularang
melibatkan Nona Nazuna!
Bukankah kita semua sudah setuju?
Habisnya, Kepala Maid pasti asyik
endus-endus di kamar sendirian.
A-Aku enggak bilang begitu.
Tuntutan kalian ditolak.
- Eh?
Kalian juga harus membersihkan koridor
yang menghubungkan Aula Takhta.
- Baik.
Namun, kalian harus membersihkannya
secara manual.
Apa?! Secara manual?
Koridor panjang itu?!
Kami berempat saja?!
I-Itu mustahil!
Tidak ada yang mustahil.
Jalan seorang maid
dimulai dari satu langkah.
Level 500 juga bisa diraih dengan usaha.
Aku harus pergi ke permukaan
untuk mengurus keperluan Tuan Light.
Kuharap kalian tekun bekerja
selama aku tidak ada di sini.
- Baik.
Keren banget.
Aku pengin punya.
Nazuna?
Kamu sedang apa di sini?
Apa kamu pengin permen?
Bukan! Aku lihat itu!
Oh.
Kamu sendiri sedang apa?
Bukannya kamu pergi ke luar
untuk inspeksi atau konstruksi gitu?
Tentu saja, aku kembali ke sini
karena semuanya berjalan lancar.
Kamu bodoh sekali, Nazuna.
Aku tidak bodoh!
Oh, benarkah?
Buktinya, aku hafal tabel perkalian.
Oh, hebat, dong.
1 x 1 = 1.
1 x 2 = 3.
1 x 3 = 4.
Perkalian satu saja belum benar.
Kebodohanmu memang di luar nalar.
Cuma orang bodoh asli
yang suka ngatain bodoh!
Keterlaluan!
Beda dari orang bodoh sepertimu,
- aku berhasil memperlancar
- Mereka terlihat seperti anak kecil.
- rencana balas dendam Dewa Light!
- Benar.
Aku juga berpatroli seharian!
Baru-baru ini,
aku minum teh bersama Dewa Light
untuk melaporkan kemajuan rencana.
Berikutnya, kami pasti akan
makan malam berdua di kamar.
Dilanjut begadang sampai pagi.
- Aku iri!
- Eh?
Aku juga pengin minum teh bersama Tuan!
Pengin! Pengin!
Cuma itu?
Memang ada hal bagus lain?
Ada, lah.
Hal yang membuatmu lebih iri dan merana.
Inilah sebabnya Nazuna dianggap bodoh
dan kekanak-kanakan.
Oke! Aku mengerti!
Kamu memang jago sihir,
tapi kamu tidak jago
pertarungan jarak dekat!
Jika kamu kesulitan, bilang saja padaku!
Dasar.
Kalau begitu, mohon bantuannya, ya.
Ya! Serahkan kepadaku!
Dadah!
Aku mau lanjut patroli!
Sampai jumpa, Ellie!
- Seperti inilah kualitas Nazuna.
- Berpatroli, berpatroli! Asyik sekali!
Kenapa kita malah kena marah?!
Kita cuma protes karena Kepala Maid
memonopoli kamar Tuan sendirian, kan?!
Sangat setuju.
Aku iri padanya.
Namun, lawannya Kepala Maid.
Apa mending kita racuni saja?
Ti-Tidak mungkin!
O-Orang itu kebal racun.
Benar.
Dari awal, kita bukan tandingannya.
Aku juga ingin membersihkan kamar Tuan.
Iya. Mengendus aroma
tempat tidurnya pasti enak.
Sangat setuju.
A-Aku pengin jilat garpu
yang dipakai Majikan
se-secara diam-diam.
Cabul.
Bu-Bukankah kalian juga pengin jilat?
Pengin.
Aku juga.
Pasti kujilat, sih.
Tu-Tuh, kan?
Mengingat betapa sibuknya Kepala Maid,
seharusnya urusan bersih-bersih
diserahkan kepada kita saja.
Oh iya, dia adalah bawahan pertama
yang dipanggil Tuan Light, kan?
Kok tiba-tiba bahas itu?
Kudengar Nona Aoyuki baru dipanggil
sekitar tiga bulan kemudian.
Apa mereka cuma berdua selama itu?
Berduaan dengan Tuan
yang tidak tahu apa-apa
di dalam dungeon Abisal
yang penuh monster berbahaya.
Level milik Tuan saat itu
lebih rendah dari kita, kan?
Me-Mereka seperti pasangan muda
yang terjebak di dungeon berbahaya...
Aku tak bisa menahan rasa iri
dan cemburu pada Kepala Maid!
Kuharap dia meledak!
Apa mending dibikin meledak saja?
Kuharap rasa cemburu kita
bisa berubah menjadi kutukan!
A-Akan kucoba.
"MUSNAH"
Musnah. Musnah. Musnah.
Sepertinya aku jadi bahan gosip, ya.
Ke-Kepala Maid?!
Bu-Bukankah Anda sudah berangkat?
Aku lewat sini sebelum berangkat,
tapi aku mendengar semacam doa
yang ditunjukkan kepadaku.
"Musnah. Musnah. Musnah."
Kelihatannya kalian semangat sekali.
Apa bisa dijelaskan?
Saya bersumpah setia kepada Anda!
Sa-Saya menghormati Kakak dan Guru
se-sejak dulu!
Sa-Saya hanya budak Anda
sebelum dipanggil oleh Tuan.
Tolong panggil saya anjing!
Guk!
"Musnah. Musnah. Musnah."
I-Itu...
Sebenarnya...
Kami...
Ka-Kami hanya iri.
Karena Anda adalah orang pertama
yang dipanggil Majikan.
Aku tidak wajib memberi tahu kalian,
tapi dalam waktu tiga bulan
sebelum Aoyuki dipanggil,
Tuan Light tekun membaca buku
dan menguasai berbagai ilmu bela diri.
Beliau tidak punya waktu untuk
mewujudkan imajinasi kotor kalian.
Sebenarnya aku datang ke sini
karena merasa terlalu kelewatan.
Kupikir perintahku tadi agak berlebihan.
Namun, ternyata aku salah.
Sepertinya itu masih kurang untuk kalian.
Tolong bersihkan Ruang Takhta sekalian.
Sekalian?!
Ruang Takhta?!
Kami berempat saja?
I-Itu mustahil!
Bukannya kalian masih punya waktu
untuk mengutuk orang?
Apa itu benar-benar mustahil?
Jalan seorang maid
dimulai dari satu langkah.
Level 500 juga bisa diraih dengan usaha.
Bagus.
Kepala Maid kejam banget.
Padahal kita cuma ngeluh dikit.
Hei, apa ini bisa selesai sebelum pagi?
A-Aku tidak tahu.
Sip, dah!
Aku sudah menjalankan perintah Tuan
dan menjaga kedamaian Abisal hari ini.
Namun,
aku belum bertemu Tuan.
Ah! Kalau saja diizinkan, aku pasti
sudah menghajar semua orang di atas!
Kuharap bisa bertemu Tuan besok.
Selamat malam, Tuan.
Minta maaf!
Tidak mau!
Meong!
Sudah kubilang aku tidak bodoh!
Iya, iya, sudah dengar, kok.
Meong!
Semuanya, selamat pagi.
Ternyata kalian di sini, ya.
Tuan!
Tuan datang untuk menemuiku, ya?
Permohonanku sebelum tidur terwujud!
Dewa Light tak mungkin mau
menemui seorang cewek boncel
yang kurang elegan sepertimu.
Apa?!
A-Apa yang Anda lakukan, Dewa Light?
Eh?
Ah, soalnya dia mirip kucing betulan.
Tidak adil, Aoyuki!
Dewa Light, lebih baik
kita ke kamar saya sekarang!
Maaf, Aoyuki, menjauhlah.
Aku ingin membicarakan hal penting.
Meonggg!
Benar! Benar!
Menjauhlah, Aoyuki!
Tubuhku gemetar.
Setiap kali melihat Hellhound,
aku mengingat kenangan itu.
Berani-beraninya anjing latihan sepertimu
bersikap lancang kepada Tuan di depanku.
Jangan harap bisa mati begitu saja!
Mungkin spesies ini memang
harus dimusnahkan secara total,
tidak hanya di dungeon,
tapi di atas permukaan juga.
Ya. Mereka membuat Tuan tidak nyaman.
Bahkan masuk neraka pun
tak cukup untuk menebusnya.
Mereka tidak boleh ada.
Harus segera dimusnahkan.
Kami, anggota Four Nine,
akan serius menghadapimu.
Kalian bertiga!
Sudah hentikan itu!
Aku sudah tidak apa-apa.
Sesuai kehendak Tuan, deh.
Perkataan Dewa Light
adalah prioritas utama saya.
Meongg!
Maaf sudah menakutimu.
Jika aku bercanda dan mengizinkan mereka,
mungkin mereka akan memusnahkan Hellhound.
Jadi, Dewa Light,
apa yang ingin Anda bicarakan?
Aku sudah dapat kabar dari Mei,
jadi, aku ingin kalian bersiap-siap.
Mangsanya sudah terpancing.
Woke! Akhirnya!
Ayo kita lakukan!
Meongg!
Saya kurang suka karena Mei
dapat tugas memancing mangsa, sih.
Aku mengandalkan kalian, ya.
Baiklah, dia adalah target pertama kita.
Saatnya melakukan pembalasan
yang tertunda selama tiga tahun!
FEDERASI BINATANG,
KOTA SERIGALA ACRA
Hei, cepat minggir!
Itu Tuan Garou!
Bang Garou!
Halo, Bang Garou!
Tuan Garou, tolong ajak aku
mengobrol kapan-kapan!
SELANJUTNYA: RAJA KEHANCURAN