EPISODE 12: MENUJU JALAN BARU
A-Apa itu?
Ma-Malaikat Agung!
Divine Advent!
Pakai semua teknik sekaligus, ya?
Yah, percuma saja.
No-Nona Sasha!
Cepat gunakan okarinanya lagi!
Ba-Baik!
No-Nona Sasha?
Aku tak bisa memanggilnya lagi.
Kenapa?
Okarinanya...
Oh?
Ternyata hanya dengan sedikit penguatan,
tombak ini bisa melenyapkan malaikat
hingga tak bisa dipanggil lagi.
Tombak macam apa itu?!
Tak mungkin senjata itu bisa
hancurkan pusaka Phantasma!
Ini tombak kelas Genesis
yang bahkan bisa melenyapkan dewa.
Gungnir, Tombak Pengubur Dewa.
Senjata kecil kelas Phantasma
tak mungkin menandinginya.
Kelas Genesis?
Bicara apa kau?
Setelah level 9999,
sekarang senjata kelas Genesis?
Leluconmu buruk.
Be-Benar!
Jangan besar kepala hanya karena
Okarina Malaikat-ku kebetulan hancur!
Lagi pula, bukankah kau
sudah melihatnya sendiri?
Selama aku punya
Perisai Berkah dan Ganjaran ini,
semua seranganmu sia-sia!
Kekalahanmu sudah pasti sejak awal!
Kalau begitu, coba hentikan aku!
Tunjukkan kekuatan elf
yang katanya paling mulia!
Mustahil... ini tak mungkin...
Mana ada manusia seperti ini...
Dengan kekuatan begitu,
apa kau sungguh bukan "Master?"
Itu hanya pendapat sepihak kalian.
Justru aku yang ingin tahu
tentang "Master."
Yang jelas, kami tak bisa biarkan
manusia berbahaya sepertimu.
Tuan Mikhael.
Nona Sasha, kau baik-baik saja?
Ya.
Aku tak suka dianggap lari,
tapi aku harus laporkan kau
kepada para atasan.
Sayang sekali, tapi akan
kuselesaikan urusan ini lain waktu.
Baiklah, kami pamit undur diri.
Sayap untuk mengarungi langit!
Tuan Mikhael?
Tak bekerja? Kenapa?
Sayap untuk mengarungi langit!
Ke-Kenapa?
Percuma.
Teleportasi tak akan bekerja di menara ini.
Kami memblokirnya dengan sihir.
Memblokir?
Jangan omong kosong!
Di dunia ini, tak ada sihir
pemblokir teleportasi!
Ellie, kau dengar itu?
Benar. Memang wajar
jika dianggap tidak ada.
Pemblokir teleportasi
yang bekerja di menara ini
adalah sihir kreasiku sendiri.
Menganalisis inti dungeon Abisal
memang tugas berat,
tapi aku menyusun ulang intinya
sebagai sihirku sendiri.
Me-Menganalisis inti?
Itu tak mungkin...
Bagaimana? Mau lari pakai kaki?
Ma-Masih belum!
Masih ada harapan!
Komandan pasti akan menyelamatkan kami!
Level Komandan sudah lebih dari 3000!
Dia bisa membantai kalian dalam sekejap!
Kami masih bisa berbelas kasih!
Cepat keluarkan kami!
Menyelamatkan kalian?
Maaf lama, semuanya!
Kalian boleh masuk sekarang!
Komandan Hardy?
Muste.
Sharphat.
Itu Nhia dan Khia?
Mereka semua dikalahkan?
Kerja bagus!
Light? Kau...
Tuan, bukankah itu...
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Sekarang bagaimana?
Tadi kalian bicara apa?
Masih ada harapan, ya?
Aku punya tawaran.
Tu-Tuan Mikhael?
Tawaran?
Benar!
Bagaimana kalau kita bekerja sama
agar Anda bisa menguasai Keratuan Elf?
Eh?
Apa yang Anda bicarakan?!
Itu mudah dilakukan
jika kekuatan Anda digabung
dengan pengaruh politik saya!
Bagaimana menurut Anda?
Saya bisa menempatkan Anda
di takhta sesegera mungkin!
Pikirmu aku menginginkan itu?
Eh?
Sudah kubilang sejak awal.
Aku menginginkan balas dendam
dan kebenaran.
Balas dendam?
Kalau begitu, tolong lepaskan saya!
Saya tak berniat membunuh Anda
dan saya tak tahu perintah atasan.
Saya tak tahu apa-apa.
Tuan Mikhael?
Anda ingin meninggalkan saya?
Diamlah, dasar jelek!
Jangan libatkan aku!
Dari awal, aku tak mau
bertunangan denganmu!
Kau cuma rakyat jelata,
tapi kebanyakan mimpi!
Ja-Jahat!
Katanya Anda mencintaiku!
Padahal saya percaya Anda!
Mana mungkin!
Tentu saja aku bohong!
Kejam sekali!
Dasar pengkhianat!
Tuan Light!
Boleh kubunuh wanita ini?
Namamu Mikhael, 'kan?
Be-Benar.
Aku tak punya niat bekerja sama denganmu.
Ellie.
Ya. Serahkan kepada saya.
Akhirnya...
Akhirnya giliranku.
Darahku mendidih
karena berkali-kali menahan keinginan
untuk melanggar perintah
dan membunuh kalian berdua.
Jangan harap bisa mati dengan mudah!
Mo-Mohon ampun!
Saya sudah memahami keagungan Tuan Light!
Oh, benarkah?
Te-Tentu saja!
Tuan Light hebat!
Dengan kekuatan tiada tanding
dan kebaikan hati seluas samudra,
beliau cocok menjadi dewa!
Betul! Kau memahami
keagungan Dewa Light, ya?
Be-Benar!
Saya memahaminya!
Namun, itu belum cukup.
Karena itu, akan kubuat tubuhmu
merasakannya secara langsung!
Dorn Fesseln!
Itu adalah salah satu
sihir strategis, "Dorn Fesseln."
Sihir itu bisa mengekang orang sekuat kami
untuk sementara waktu.
Orang lemah sepertimu
tak mungkin bisa lolos.
Sihir strategis tanpa mantra?
Itu tidak mungkin!
Oh? Masih tidak percaya?
Kalau begitu...
Aku akan mengintip isi kepalamu.
He-Hentikan...
Tebuslah dosamu karena
telah menghujat Dewa Light
dengan rasa sakit neraka.
He-Hentikan! Ampun!
Sasha.
Giliranmu.
Hei, Light. Kau ingat?
Saat kau menangis sendirian,
bukankah aku selalu menghiburmu?
Aku mengelus punggungmu
dan menghapus air matamu.
Benar!
Aku selalu membelamu
saat diganggu Garou dan lainnya, 'kan?
Kau ingat, 'kan?
Seharusnya ingat!
Itu bohong.
Kau hanya bersandiwara.
Sebenarnya kau jijik padaku,
dan berusaha membunuhku dengan senang hati.
Kau tertawa terbahak-bahak
dan wajahmu tampak gembira
karena bisa membunuh manusia.
Ingatan itu masih membekas,
bersama rasa sakit yang kalian berikan.
Ha-Habisnya, ada Drago di sana!
Aku tak mungkin membelot sendirian!
Benar.
Aku tidak salah.
Aku tidak salah!
Hei, Light.
Kau menyukaiku, 'kan?
Aku juga menyukaimu.
Hei, kau bebas menjamah tubuhku.
Jadi, kumohon.
Tolong ampuni aku.
Sudah tak mengaku salah,
kau membisikkan cinta palsu
dan menghina tuanku
karena menganggap beliau
orang gampangan
yang bisa dimanipulasi dengan tubuh.
Kujadikan kau pakan hewan,
menyembuhkanmu berkali-kali
agar penderitaanmu tidak putus,
dan membunuhmu dalam keadaan hidup!
Aoyuki!
Jangan!
Meooong.
Tenang saja, Sasha.
Aku takkan membunuhmu.
Sampai kutahu kebenarannya,
dan memutuskan cara menggunakan kekuatanku,
aku akan memberimu rasa sakit luar biasa
dalam keadaan tidak bisa mati.
Temanilah Garou di kegelapan Abisal.
Tunggu!
Hei, tunggu, Light!
Aku mohon!
Ah, aku hampir lupa.
Aku kembalikan itu.
Mera, tolong urus sisanya.
Serahkan kepada saya.
Tidak! Hentikan!
Apa ini?!
Tidak!
Kumohon, Light!
Hentikan!
Aku cuma ingin bahagia!
Apa salahnya?!
Semuanya juga sama, 'kan?
Benar, 'kan?
Apa aku salah?!
Ingin bahagia, ya?
Tapi kau tetap menipuku
dan ingin membunuhku, 'kan?
TIDAK!
Padahal aku sudah merelakan
satu atau dua tangan...
Dewa Light!
Penutupan segel jiwa absolut...
Kode 9999...
Hei, Ellie.
Tuan akan baik-baik saja, 'kan?
Aku tidak tahu.
Maksudmu "tidak tahu?"
Bukankah kau melihatnya sendiri?
Dewa Light menggunakan
satu-satunya kartu Extra terkuat
yang beliau dapat setelah memutar
Gacha Tak Hingga selama tiga tahun,
Gungnir, Tombak Pengubur Dewa.
Meski aku menyelidikinya bersama Mei,
tapi kami tak menemukan info apa pun,
selain kekuatannya yang luar biasa.
Karena terlalu berbahaya,
Dewa Light bekerja sama
dengan Mei, Aoyuki, dan aku,
yaitu tiga entitas level 9999,
untuk membentuk segel jiwa
dan akhirnya berhasil menyegelnya.
Dewa Light membuka salah satu segelnya.
Bayangkan kondisi tubuh beliau
setelah terpapar kekuatan sebesar itu.
Untuk saat ini,
kita hanya bisa percaya pada Dewa Light
dan menunggunya dengan sabar.
Mei...
Tuan Light?
Akhirnya Anda sadar.
Syukurlah.
Begitu rupanya.
Ternyata aku langsung pingsan.
Maaf, ya.
Aku membuat kalian khawatir.
Jangan!
Sebentar lagi...
Istirahatlah sebentar lagi.
Mei...
Saya merasa sudah memahami perasaan Anda
saat melihat Anda menangis di Abisal.
Balas dendam sangat penting bagi Anda.
Namun, tolong jangan
memaksakan diri seperti itu lagi.
Anda tidak sendirian lagi.
Sekarang Anda memiliki kami.
Jadi, saya mohon...
Apa?
Apa katamu tadi?!
Komunikasi dengan Kesatria Putih
yang ke menara terputus.
Kami belum tahu keadaan mereka.
Jika disimpulkan dari
kejadian sebelumnya...
Tidak mungkin!
Hardy-ku adalah elf terkuat!
Na-Namun, dua hari telah berlalu.
Ini belum pernah terjadi...
Diamlah!
Diamlah! Diamlah!
Izin melapor!
Ada apa?!
Kami sedang rapat dewan!
Ada naga!
Segerombolan besar naga
sedang terbang ke wilayah kita!
Diperkirakan jumlah mereka 100!
Dan terus bertambah!
Gelombang pertama baru saja
mencapai wilayah udara ibu kota!
Istana ini sudah dikepung!
Ini tidak mungkin...
Apa kerja Penjaga Istana?!
Kenapa bisa begini?
Perhatian!
- Aku penyihir menara!
- Apa? Ada suara di kepalaku.
Apa ini sihir?
Beberapa hari lalu, ada sekelompok orang
yang masuk ke menaraku tanpa izin.
Penanggung jawab orang-orang bodoh
yang mengaku "Kesatria Putih,"
lekas menghadap di depanku!
Jika tidak...
Kuberi waktu tiga menit!
Menghadaplah di depanku dalam tiga menit!
Jika tidak, kota kalian hangus.
Astaga, sambutan kalian sangat meriah, ya.
Dua menit lima puluh detik.
Kalian hampir terlambat.
Kau penanggung jawabnya?
Aku adalah Lif VII, ratu dari Keratuan Elf!
Penyihir menara!
Perilaku kasar dan intimidasimu
tidak bisa dimaafkan!
Lekas pergilah bersama makhluk biadab itu!
Kasar?
Kalian yang menyusup ke menaraku.
A-Apa yang terjadi pada Kesatria Putih?!
Masih butuh penjelasan?
Ka-Kau...
Akulah yang sedang bertanya di sini.
Apa?
Kenapa kau mengirim
orang-orang rendahan itu?
Re-Rendahan, katamu?!
Apa aku salah?
Kalian mau curi harta
dan hasil penelitianku, 'kan?
Jangan asal bicara!
Kau anggap aku pencuri?!
Benarkah?
Apa?
Aku tidak percaya.
Aku akan memeriksa kebenarannya
melalui kepalamu.
A-Apa yang kau bicarakan?
Jangan ke sini!
Jangan mendekat!
Kalian sedang apa?!
Cepat lindungi Baginda Ratu!
Ba-Baik!
Sacer Arbor.
Apa ini sesuai seleramu?
Pohon ini tumbuh memakan
darah dan daging musuh.
Makin banyak musuhnya,
makin masif pertumbuhannya.
Ini adalah sihir strategis.
Oh?
Dorn Fesseln.
Repot kalau kau lari.
Aku masih punya pertanyaan untukmu.
Baiklah.
Akan kuintip isi kepalamu.
He-Hentikan...
Sepertinya kau tak bohong,
tapi aku marah karena diskriminasi manusia
yang mengakar dalam ingatanmu.
Aku memerintahkanmu,
Ratu Lif VII dari Keratuan Elf!
Bebaskan seluruh
budak manusia di negeri ini!
Mulai sekarang, aku melarang
perbudakan manusia di negeri ini!
Jika ada yang keberatan atau melawan,
aku akan menjadikan mereka
pakan anak-anakku.
Kini, kudeklarasikan
"Kedaulatan Mutlak Manusia."
Bagaimana situasi di permukaan?
Sesuai perintah Anda,
kami telah mendeklarasikan
"Kedaulatan Mutlak Manusia."
Karena itu, ada banyak manusia
dari berbagai negara
berkumpul di sekitar menara.
Para Mohawk kerepotan
karena tiba-tiba banyak orang.
Begitu, ya.
Kalau begitu, aku ke sana.
Sebaiknya Anda istirahat dulu.
Aku ingin segera menenangkan semua orang.
Namun...
Aku sudah baik-baik saja.
Maaf menunggu lama!
Hei, semuanya! Istirahat sebentar!
Ya! Terima kasih!
Hei, tolong bantu kami!
Aku ke sana!
Tempat ini jadi makin ramai, ya.
Ya.
Termasuk dari negara sekitar,
sekitar lima ribu orang dibebaskan.
Kami juga mempercepat pembangunan pemukiman
agar mereka bisa mandiri di sekitar menara.
Aku ingat sesuatu.
Aku pernah berniat membakar dunia
jika kebenarannya
dibangun di atas keburukan.
Namun, kini berbeda.
Aku lebih ingin melindungi
daripada menghancurkannya.
Dunia tak salah,
diskriminasinya yang salah.
Setelah balas dendamku usai,
kuharap dunia menjadi tempat
yang bisa membuat semua tersenyum.
Apa itu mustahil menurut kalian?
Kami di sini untuk mewujudkannya.
Kami akan mengikuti
kehendak Anda, Dewa Light.
Aku akan melindungi Tuan!
Apa pun selain kehendak Tuan
adalah kotoran tak berguna.
Terima kasih, semuanya.
Posisiku belum pasti,
entah pemberi kekayaan dan berkah
atau pemberi racun maut,
kematian, dan keputusasaan.
Namun, aku yakin jalanku tak salah.
Selama aku bersama teman-temanku.