Aku adalah Nazuna!
Akulah yang terkuat!
Hei, Pak Tua!
Dengar, tidak?!
Orang bicara itu harus didengar!
Aku dengar.
Kau musuhku, kan?
Ya.
Kau elf terkuat, kan?
Kata Tuan, aku harus melawanmu
untuk buktikan kekuatanku!
Dia tampak seperti gadis kecil.
Namun, kelihatannya cukup terampil.
Tuannya pasti lebih hebat darinya.
Namun, apa masalahnya?
Siapa pun lawannya, aku tak mungkin kalah.
Ayo mulai!
Tentu saja!
Episode 11
Pengubur Dewa, Gungnir
Pedang, zirah...
Semua perlengkapannya
dilapisi energi sihir besar.
Pak Tua, aku siap kapan saja!
Terlebih, dia punya kekuatan fisik
mustahil bagi manusia,
bisa mengayunkan pedang besar dengan mudah.
Pertama, harus kuukur kekuatannya.
Jika kau tak menyerang, aku duluan!
Hah?
Lo, kok?
Pak Tua?
Hei, Pak Tua?
Sudah selesai?
Nazuna!
Belum apa-apa,
kau sudah merusak tembok menara?
A-Aku tak merusaknya!
Tak usah bohong!
Sudah kujelaskan menara ini
terhubung dengan energi sihirku, kan?
Lagi pula, kusiapkan
lantai empat khusus untukmu,
dengan energi sihir lebih kuat
dari lantai lain!
Ja-Jangan marah-marah...
Tentu saja aku marah!
Energi sihirku tersedot habis
hanya untuk perbaiki tembok jebol!
Maaf, Ellie.
Jika begini terus, kau takkan bisa
bantu Dewa Light saat genting.
Meoong!
Kau mau itu terjadi, Nazuna?
Te-Tentu saja tidak.
Kalau begitu, belajarlah
kendalikan kekuatanmu!
Baiklah.
Maafkan aku, Ellie.
Wahai energi sihir, terwujudlah,
sembuhkanlah raga sekarat ini.
Heal Medium.
Apa itu?
Ellie, dia bangun lagi!
Kucegah kematiannya dengan formula sihirku.
Yang jelas, jangan sampai
merusak tembok lagi.
Serahkan padaku!
Aku minta maaf.
Aku meremehkan dan menganggapmu enteng.
Sekarang aku akan menghadapimu
dengan segenap jiwa raga sebagai prajurit.
Oke!
Sepertinya dia masih punya trik.
Nazuna pasti baik-baik saja.
Di sini dan sekarang,
akan kusingkirkan
beban berlebih dalam hati.
Silent.
Aku tak dengar apa-apa.
Mungkin kau tak sadar,
tapi "silent" punya efek pelemah
yang mengurangi kekuatan lawan.
Kekuatan itu bisa digunakan
untuk meningkatkan kekuatanku.
Hermit!
"Hermit" adalah pedang sihir
yang diciptakan dengan "silent".
Pedang ini membuat lawan sulit
tentukan jangkauan dan kenali serangannya.
Kukerahkan semua kartu andalanku.
Rasakanlah kekuatan Hardy si Hening.
Oh? Dia berhenti pakai pedangnya?
Dia ingin minimalkan gangguan
karena melawan pedang transparan.
Meski muda, dia sangat berani.
Akan kulihat seberapa tinggi kemampuannya.
Sudah kuduga.
Dia pasti tergesa-gesa
karena kurang pengalaman.
Saat dia sembrono menyerang,
akan kutebas dengan "hermit".
Jos!
Kali ini, temboknya tak jebol!
Jika tak pakai pedang,
aku juga bisa menahan diri!
- Nazuna!
- Asyik, asyik!
Ke-Kenapa, Ellie?!
Aku sudah menahan diri, lo!
Temboknya juga tak jebol!
Maksudku jangan merusak tembok
sampai aku harus memperbaikinya!
Apa kau sengaja ingin
habiskan energi sihirku?!
Padahal aku sudah berjuang keras!
Dasar ipar sewot!
Si-Siapa yang kau panggil "ipar sewot?!"
Tuan!
Aku dijahati "ipar sewot"!
Lagi pula, dari mana kau belajar kata itu?!
Para maid peri yang bilang!
Dasar maid kurang kerjaan!
Kau juga tidak jelas!
Bisanya cuma belajar kata aneh!
Habisnya! Habisnya!
Ellie, maafkan saja dia!
Setidaknya, dia berhasil
menangkap Kesatria Putih.
Jika itu kehendak Anda...
Nazuna, sudah tak apa-apa.
Tolong bawa orang sekarat di belakangmu.
Oke.
Mohon maaf.
Sebenarnya saya ingin Nazuna
belajar kendalikan kekuatannya.
Apa kau baik-baik saja?
Kelihatannya kau
kehilangan banyak energi sihir.
Saya baik-baik saja.
Kaki saya hanya sedikit kesemutan
karena mendadak keluar banyak energi sihir.
Ya sudah.
Aku kaget karena dia tiba-tiba
seperti bayi rusa yang baru lahir.
Meoong!
Ah, sudah saatnya.
Mari kita sambut mereka
dengan keramahtamahan terbaik.
Sebentar lagi.
Kita akan bertemu sebentar lagi, Sasha.
Kita harus lewat pintu ini.
Ya.
Tak apa-apa.
Aku di sisimu.
Tuan Mikhael.
Baiklah, mari masuk.
Ya.
Mungkin Light ada di dalam...
Pintunya...
Selamat datang.
Sepertinya dia penguasa menara ini.
Manusia itu...
Bukankah dia yang waktu itu?
Lama tak jumpa, Sasha.
Nona Sasha, kau kenal dia?
Tidak, kami hanya pernah bertemu sekali.
Hei, kamu! Manusia rendahan
tak boleh menyapaku seenaknya!
Dari awal, kenapa kau tahu namaku?!
Mengerikan!
Jahat banget.
Padahal kau pernah baik padaku.
Hah?! Kau bicara apa?
Kenapa aku harus berbuat baik
kepada manusia... rendahan...
Apa kau masih tak ingat?
Mu-Mustahil...
Sudah tiga tahun ya, Sasha.
Li-Light?
Tidak mungkin...
Habisnya...
di mana bekas luka bakar itu?
Wajah dan tubuhmu juga
tak berubah sama sekali.
Bekas luka bakar itu hanya ilusi.
Aku juga menghentikan pertumbuhanku.
Agar aku terus mengingat rasa sakit itu.
Ilusi?
Menghentikan pertumbuhan?
Mana mungkin kau bisa...
Nona Sasha.
Apa dia kandidat master yang kau bunuh?
Itu...
Saat itu,
aku dipindahkan ke dasar Abisal
karena kena perangkap teleportasi,
tapi aku berhasil bertahan hidup.
Demi membalas dendam,
dan mengetahui kebenaran
kenapa aku harus dibunuh,
aku berjuang sampai di sini
dengan bantuan gadis-gadis ini.
Lalu, kusiapkan panggung ini
hanya untuk balas dendam padamu.
Bagaimana? Kau suka?
Kau bicara apa...
Nona Sasha!
Kau memang dewi keberuntungan!
Tuan Mikhael?
Ini kesempatan!
Jika kita bunuh penjahat pengendali naga
yang mengancam keamanan negeri
dan membawa pulang
teknologi pembuatan menara ini,
posisi kita di istana
akan meningkat drastis!
Na-Namun, bagaimana kalau
laporan palsu itu ketahuan?
Itu masalah sepele.
Kita hanya harus tetap diam.
Dia bukanlah Light.
Kita akan selesaikan misi
dan amankan rahasia menara.
Apa ada yang salah dari itu?
Benar!
Anda memang benar!
Persiapkan dirimu, Light!
Serangga sepertimu mau balas dendam?!
Jangan buat aku tertawa!
Matilah sambil sesali kebodohanmu!
Ellie, Aoyuki!
Jangan sampai ikut campur!
Meoong!
Siap laksanakan!
Aku akan beri kalian hadiah pernikahan.
Dalam bentuk balas dendam.
Balas dendam?!
Kau membuatku tertawa!
Aku tak tahu seberapa
besar kekuatanmu sekarang,
tapi manusia sepertimu
tak berhak berlagak hebat!
Levelku sudah lebih dari 500!
Oh? Begitu.
Selain itu, aku punya benda ini.
Okarina?
Inilah kekuatan pusaka kelas Phantasma
milik keluarga bangsawan count!
Okarina Malaikat!
Musnahlah di hadapan cinta kami,
manusia sialan!
Kasihilah musuhmu!
Lantai sampai retak.
Daya serangnya lumayan besar.
Namun, itu tak cukup!
Holy Shield!
Perisai, ya?
Kalau begitu...
Tadinya aku ingin menembus dua malaikat,
tapi ternyata cuma bisa
hancurkan perisai dan lengannya.
Holy Heal!
Ada ahli serangan fisik,
sihir, dan pertahanan.
Formasi tim malaikat, ya.
Cukup menarik.
Mustahil!
Light tak mungkin bisa...
Manusia level 15 tak mungkin bisa begini...
Ah, aku lupa bilang.
Aku sedikit lebih kuat.
Le-Level 9999?!
Nona Sasha.
Jangan sampai tertipu.
Level 9999 itu mustahil.
Serangannya barusan pasti
karena item magis tertentu.
Anda benar.
Para malaikat!
Lenyapkan sampah itu!
Lihatlah baik-baik!
Release, Dust Press!
Release, Shadow Dance!
Release, Pemutus Api!
Sekarang kalian tak bisa
menyembuhkan diri lagi.
Release, Ice Sword!
Fire Arrow!
Okarina ini bisa memanggil
malaikat sebanyak apa pun
tanpa gunakan energi sihir!
Jangan remehkan aku!
Okarina Malaikat.
Benda itu lebih merepotkan dari dugaanku.
Kalau begitu...
Bisakah kau jauhkan
tangan kotor itu dari tunanganku?
Sampai bisa menahan seranganku.
Kau punya perisai bagus.
Menahan?
Dewa Light!
Meong!
Apa-apaan hantaman tadi?!
Apa itu hantaman perisai?
Tidak, sepertinya bukan.
Itu juga bukan serangan sihir.
Sepertinya kau terkejut.
Ini Perisai Berkah dan Ganjaran,
pusaka keluarga count.
Orang bodoh yang menentang langit
akan menerima ganjaran
setimpal dengan perbuatannya.
Kemudian!
Perisai ini bisa meningkatkan statistik
milik siapa pun yang dianggap rekan!
Sayang sekali.
Para malaikat bisa dipanggil kembali.
Jika kau mengincarku,
Tuan Mikhael akan melindungiku.
Pertarungan ini sudah berakhir,
bahkan sebelum kita memulainya.
Hei, bagaimana rasanya?
Bagaimana rasanya tersudutkan
sampai mati kutu?
Light!
Kenapa?
Apa kau sudah tak waras?
Pasrah dengan keadaan
karena dihantam keputusasaan.
Manusia sering seperti itu.
Dihantam keputusasaan?
Kalian membuatku tertawa.
Sebagai imbalannya,
akan kuajari keputusasaan sejati!
Jangan, Dewa Light!
Meong!
Pelepasan segel jiwa absolut,
tahap pertama!
A-Apa itu?
Jangan lengah, Nona Sasha!
Kode 9999!
Kelas Extra, Gungnir, Tombak Pengubur Dewa!
Biar kutunjukkan keputusasaan sejati!
Apa itu?
Nona Sasha!
Perintahkan malaikatmu!
Bunuh monster itu, Malaikat!
Oh Tuhan, berkati dia
dengan peristirahatan abadi!
Apa?!
Oh Bapa Tuhan, lindungilah hamba!
Jika dilihat dari reaksinya,
apa malaikat juga bisa putus asa?
Itu lagi, ya? Tidak kreatif!
Maaf. Kau tak sempat
rasakan keputusasaan.
A-Apa itu?
Nona Sasha!
Senjata itu berbahaya!
Mari selesaikan secepat mungkin!
Baiklah!
Itu bagus! Sangat disayangkan
kalau selesai begitu saja.
Pertahananku tembus
dan tangan kananku terbakar.
Kurasa takkan bisa bertahan lama.
Dewa Light...
Meoong...
Aku tak peduli!
Tangan pun akan kuberikan!
Yang penting mereka bisa
merasakan keputusasaan ternikmat!
Memanggil Malaikat Agung!
Malaikat Agung, cepat hukum
manusia sialan itu!
Dengan sihir taktis elemen kesucian!
Kitab Suci Bab 2, Ayat 15!
Holy Javelin!
Ini senjata terkuat Malaikat Agung!
Pusaka kelas Phantasma,
Okarina Malaikat, memang hebat!
Sebentar lagi, aku akan memilikinya.
Matilah, serangga sialan!
Selamat tinggal, Light!
Kau yakin serangan remeh begini
bisa membunuhku?
Kenapa?
Itu... mustahil...
Ma-Malaikat Agung! Sekali lagi!
Kerahkan segalanya!
Kitab Suci, Bab 2,
Ayat 17: Ketentuan Khusus!
Apa sudah selesai?
Cepat serang lagi!
Ma-Malaikat Agung!
Holy Light Torrent!
Da-Dasar monster...
Jangan dekati aku!
Jangan mendekat!
Kenapa?!
Ayolah! Bekerjalah!
Lebih keras!
Ayolah, berjuanglah lebih keras!
Ada apa, Sasha?!
Jika kau tak berjuang lebih keras,
kau bisa mati di tanganku!
Selanjutnya
Menuju Jalan Baru