Cepat naikkan rank Tuan Dark!
A-Akan tetapi,
kami baru memberinya pengecualian
dan menaikkan rank-nya dari F ke D!
Bahkan setelah melihat
semua pencapaian hebat ini?!
Namun, aturannya...
Makan tuh aturan!
Tuan Dark itu istimewa!
Hanya rank Super S yang cocok untuknya!
Sudah kubilang, nanti dikira Super Sinting.
Meski begitu, dia baru saja terdaftar
sebagai petualang.
Ji-Jika ada satu pencapaian besar lagi...
Pencapaian?
Pembunuh Petualang.
Kurasa ini lumayan besar.
Itu sudah cukup untuk modal naik rank.
Namun, identitasnya tak diketahui
dan informasinya hampir tidak ada.
Apa Tuan tidak punya kartu khusus
yang bisa digunakan untuk pencarian?
Kartu yang kudapat selalu acak.
Tidak bisa sesuai keinginanku.
Kalau begitu, mari kita panggil bantuan
dari Abisal.
Mengerahkan massa, ya?
Pembunuh Petualang yang memburu manusia.
Mereka tidak boleh dibiarkan.
Ada yang datang!
Miya?
Episode 6
Pembunuh Petualang
Aku harus memberi tahu...
Dark...
Cepat...
Release, Heal!
Maafkan aku, Miya.
Aku akan mengintip ingatanmu.
Release, Hipnosis S Rare!
Pembunuh Petualang?
Ya, benar.
Sejauh ini, korbannya hanya manusia.
Apa itu bukan ulah monster?
Mana ada monster yang bisa memakai
beberapa sihir dengan elemen berbeda.
Kakak! Kalau itu benar,
kita takkan bisa melawannya!
Ayo pergi!
Sebaiknya kalian juga pergi dari sini!
Tolong sampaikan informasi ini
kepada petualang yang belum tahu!
Baiklah.
Semoga beruntung!
Ketua, apa yang akan kita lakukan?
Kita pergi dari sini!
Sebentar lagi malam!
Ayo cepat!
Berjuanglah, semuanya!
Ayo kita jalan sejauh mungkin!
- Siap!
- Ya.
Kami selalu berjalan sejak tadi siang.
Tempat ini sudah gelap,
tapi kami belum mencapai
setengah target perjalanan.
Namun, kalau kami berkemah di sini...
Ada apa?
Ini sudah malam.
Apa terjadi masalah?
Ketua, mereka...
Hei, Kakak.
Apa mereka tidak tahu, ya?
Benar juga.
Ada apa?
Sebenarnya, kami dengar ada
kasus pembunuhan petualang.
Situasinya sangat berbahaya,
jadi, sebaiknya kalian juga pergi.
Begitu rupanya. Pantas saja
jumlah petualang tiba-tiba berkurang.
Terima kasih atas informasinya.
Sepertinya mereka orang baik.
Gimra.
Sepertinya kita harus
lebih serius menutupi jejak.
Eh?
Siapa sangka mereka
bisa cepat tanggap begini.
Aku juga terkejut.
Ternyata serikat petualang
dikelola dengan cukup serius.
Maaf, kalian bicara apa?
Dasar manusia.
Kalian lemot sekali!
Yah, mereka cuma serangga!
Ti-Tidak mungkin.
Kalian adalah serangga terakhir
yang akan kami hancurkan malam ini!
Pembunuh Petualang?!
Benar!
Lari...
Larilah, Miya!
Kami akan mengulur waktu!
Mengulur waktu?
Mengulur waktu dariku?!
Dasar serangga tidak tahu diri!
Kakak!
Ketua!
Teman-teman...
Miya...
Berdiri... cepatlah...
Lari!
Wordy?
Baru kali ini aku dengar Wordy berteriak.
Aku juga tidak boleh kalah.
Jangan!
Kalian menyebalkan!
Tunggu, Tuan Kyto!
Tidak!
Tuan Kyto, mereka tak bisa jadi
kelinci percobaan kalau dibunuh.
Berisik.
Jangan lupa, diriku akan bunuh sampah
yang sok-sokan melawan!
Kamu terlalu banyak membunuh.
Masih sisa satu, kan?
Ahli sihir manusia memang berharga,
tapi kita juga butuh pemuda.
Iya, iya.
Nanti lebih hati-hati.
Omong-omong, diriku ingin
senang-senang dengannya dulu.
Senang-senang?
Meredakan nafsu.
Silakan saja.
Aku tidak punya keinginan seperti itu.
Kalau begitu, diriku akan pakai dia.
Ah, jangan bunuh dia, ya.
Sudah tahu.
Ti-Tidak...
Menjauhlah...
Hm, kenapa kamu takut?
Calon hero dan pahlawan
seperti diriku telah memilihmu.
Bukankah dijamah pria elf
adalah kehormatan tertinggi?
Seharusnya kamu bersukacita
dan memohon-mohon pada diriku.
Ayolah, jangan malu-malu.
Menangislah, bersukacitalah,
dan tunjukkan rasa syukurmu!
Cepat!
Mi... ya...
Larilah... Miya...
Kakak!
Oh, daya hidupnya sangat tinggi!
Tuan Kyto, tolong tangkap manusia itu
hidup-hidup!
Dia akan jadi kelinci percobaan hebat!
Cih!
Lukaku sudah terlalu parah.
Namun, setidaknya...
Setidaknya Miya harus selamat!
Kakak...
Larilah, Miya!
Larilah!
Kemudian, tetaplah hidup
demi kami!
Tuan Kyto! Dia lari!
Cepat kejar dia!
Tadi minta tangkap, sekarang minta kejar.
Banyak banget maumu.
Jangan bunuh dia, ya!
Sudah tahu!
Menangkap serangga hidup-hidup itu
lebih merepotkan!
Pertarungan itu butuh kreativitas.
Gunakan akal untuk menyulitkan musuh...
Bicara apa kau?
Berlindung dengan perisai
dan menyerang dengan pedang.
Itu tidak salah, tapi kurang benar.
Pertarungan itu butuh kreativitas!
Kenapa orang ini?
Menjijikkan!
Dengan penyelarasan waktu
dan serangan balik yang tepat,
kita bisa pakai perisai
untuk menyerang musuh!
Rasakan itu!
Manusia keparat!
Beraninya kau menghantam wajah mulia ini!
Jangan harap bisa mati mudah!
Tunggu, Tuan Kyto!
Minggir!
Tolong kejar kelinci percobaan yang kabur!
Kita bisa celaka kalau
identitas kita diketahui!
Cih!
Cepat! Cepat!
Aku harus bilang seseorang!
Bikin repot saja.
Kamu perlu diajari cara bersikap kepada
calon hero dan pahlawan seperti diriku.
Tidak mungkin.
Bisa menciptakan klona pedang
dan mengendalikannya sesuka hati.
Inilah kekuatan pedang Grandius.
Pusaka legendaris kelas Phantasma
yang dimiliki Keratuan Elf.
Sekarang sudah paham?
Serangga seperti kalian
bisa ditangkap dengan mudah.
Aku takkan menyerah!
Takkan kusia-siakan waktu berharga
yang diperjuangkan Kakak dan yang lain!
Oh energi sihir, terwujudlah,
jadilah bilah es, dan terbentuklah!
Ice Sword!
Sudah kubilang, itu sia-sia!
Cih! Merepotkan!
Cepat. Cepat.
Aku yakin dia bisa...
Bikin repot saja!
Cepat ke sini dan layani
calon hero dan pahlawan ini!
Bukan!
Hero dan pahlawan adalah sosok
yang kuat dan baik seperti Dark!
Kamu cuma menindas kaum lemah!
Dia cuma jago menindas kaum lemah.
Dia cuma bisa jadi penjilat
di depan Komandan.
Namun, dia sudah diusir
dari Kesatria Putih.
Biar kapok.
Levelnya juga sudah mentok.
Elf gagal.
Kamu cuma pecundang dan pengecut!
Diam!
Diam! Diam! Diam!
Diamlah!
Aku tidak akan mati!
Aku tidak boleh mati!
Aku masih hidup berkat Kakak
dan teman-temanku!
Aku harus bilang kepadanya!
Dark!
Tuanku.
Tuan Light.
Ayo pergi!
Astaga, dia ingin membunuh
kelinci percobaan berharga ini.
Tuan Kyto, apa sudah ditangkap?
Kamu tidak membunuhnya lagi, kan?
Cih, dia tidak ke sini, ya?
Kupikir dia kembali
untuk menolong temannya.
Dia lolos darimu?!
Anak kecil itu lolos dari mantan
anggota Kesatria Putih sepertimu?!
Dia tiba-tiba lenyap!
Lenyap?!
Siapa sangka gadis kecil itu
punya item magis teleportasi!
Makhluk serendah manusia
tidak mungkin punya item itu!
Tapi dia punya!
Kalau begitu, ini bahaya!
Jika gadis itu melapor ke serikat,
Keratuan Elf pasti juga akan tahu.
Jika itu terjadi, mereka pasti mencari kita
demi merebut pedang Grandius
yang kamu curi...
Kesatria Putih akan datang.
Termasuk Komandan sialan itu.
Kudengar level Komandan melebihi 3000.
Anggota lainnya juga punya level 2000.
Selain itu, mereka juga punya senjata
sekelas Grandius.
Tidak mungkin!
Kenapa nasibku begini?!
- Sial! Sial! Sial!
- Tenanglah, Tuan Kyto!
Mana bisa!
Jika penelitianku sudah selesai
dan kamu melewati batas pertumbuhan,
semua masalah akan beres.
Oh iya! Kau benar!
Kita tidak perlu takut pada Kesatria Putih!
Mari kita pergi dari sini
dan selesaikan penelitiannya!
Jangan harap bisa pergi!
Kau bocah yang sebelumnya?!
Se-Sejak kapan?
Level 1500 seperti diriku
tidak menyadari kedatangannya?!
Tidak mungkin!
Gimra.
Wordy.
Tuanku, Elio masih bernapas.
Meski dilakukan sembarangan,
tapi dia dapat pertolongan pertama.
Sejak kapan?!
Release, Heal!
Kenapa mereka jadi begini?
Hah?
Kenapa mereka harus
mengalami ketidakadilan ini?
Di dunia penuh diskriminasi ini,
mereka tetap positif, berjuang keras,
dan hidup saling mendukung
demi mewujudkan impian Miya.
Meski ini hanya angan-angan kecil,
jika kami bisa bertemu
dalam sebuah kesempatan,
mungkin kami bisa jadi teman baik.
Karena itu, tiada ampun untuk kalian!
Tiada ampun?
Astaga, sepertinya kamu salah sangka.
Seperti yang terlihat,
kami hanya menyembuhkan dan
menyelamatkan pemuda sekarat itu.
Jangan asal tuduh, manusia sialan!
Aku sudah melindungi gadis
yang kalian kejar.
Tenang saja.
Aku tidak akan melapor ke serikat.
Diriku beruntung banget!
Masalahnya bisa langsung beres
jika kalian dan gadis itu dibunuh!
Ternyata diriku memang hero!
Pahlawan!
Sosok yang disayangi dewi!
Hero? Pahlawan?
Padahal cuma sampah,
tapi lagaknya bikin ketawa.
Hah?!
Kalian adalah mangsaku!
Aku takkan melibatkan serikat!
Kalian akan merasakan derita
yang jauh lebih parah
sampai membuat kalian enggan hidup!
Setelah itu, aku bersumpah atas nama Light!
Aku akan membunuh kalian
dengan tanganku sendiri!
Kalian berdua, jangan ikut campur.
- Siap laksanakan.
- Sesuai kehendak Anda.
Kenapa sorot matamu begitu?
Serangga tidak boleh
melihat diriku seperti itu.
Aku akan mengulitimu hidup-hidup,
menyumbat mulutmu dengan kulitmu,
memotong tubuhmu dari ujung kakimu,
dan kubunuh!
Bunuh! Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Aku bunuh!
Sudah sekuat tenaga?
Sialan! Sialan! Sialan!
Serangga! Belatung! Manusia!
Mati! Mati! Mati! Mati!
Mustahil! Manusia bisa begitu?
Anak-anak pula?!
Tidak mungkin!
Sial! Sial! Sial!
Ya ampun, dia seperti babi hutan.
Dia hanya mengayunkan pedang sekuat tenaga.
Membosankan.
Tuan Kyto!
Bisa serius, tidak?
Jika tidak, aku bisa membunuhmu
tanpa sengaja.
Tuan hero dan pahlawan yang hebat.
Jangan bercanda!
Manusia rendahan tidak boleh meremehkanku!
Grandius!
Takutlah! Gemetarlah!
Inilah kekuatan pedang pusaka
kelas Phantasma, Pedang Grandius!
Rasakanlah dengan tubuhmu!
Manusia keparat!
Ini...
Pedang-pedang itu diperkuat sihir.
Ya. Selain itu, setiap pedang
memiliki elemen sihir berbeda.
Yah, itu bukan masalah besar
untuk Tuan Light.
Serangannya cukup kuat,
tapi ini masih bukan apa-apa.
Dia menghentikan serangan dari belakang
yang dilakukan Tuan Kyto
dengan memijak Grandius?!
Manusia bisa mengimbangi elf
yang punya pedang kelas Phantasma?
Tidak mungkin!
Dasar pengecut!
Kukira kau ahli sihir,
ternyata kau pendekar!
Pakai menyamar segala, kau licik sekali!
Aku benar-benar benci manusia!
Aku memang ahli sihir, kok.
Jangan bercanda!
Mana ada ahli sihir
yang bisa mengimbangiku?!
Astaga.
Kemampuan Tuan masih diragukan
karena tidak ada duanya di dunia ini.
Mungkin kita bisa menyebutnya
ahli sihir dengan kartu tak hingga.
Itulah Tuan Light.
Release, Ice Sword!
Ice Sword?!
Bahkan tanpa mantra pula?
Sialan! Yang benar saja!
Bisa dikendalikan?!
Ini tidak mungkin!
Dia menghancurkan klona Grandius
dengan Ice Sword secara akurat?!
Energi sihirnya melampaui ahli sihir elf!
Masih belum!
Ini tidak mungkin...
Ice Sword... dijadikan tameng?!
Sudah puas?
Sialan!
Apa-apaan itu?! Tidak adil banget!
Ini mustahil!
Calon hero dan pahlawan seperti diriku
tidak mungkin kesulitan
melawan bocah manusia pendusta!
Diriku adalah keturunan Master
dari masa lalu
yang menerima pedang suci Grandius
dari surga!
Apa?!
Master?
Apa kamu tadi bilang "master?!"
Apa kamu tahu sesuatu tentang "master?!"
Tahu sesuatu?
Tahu sesuatu?!
Pertanyaanmu konyol sekali!
Tidak hanya tahu.
Diriku adalah keturunan master
yang disebut "submaster."
Submaster?
Selanjutnya
Terima Kasih