Sudah puas?
Sialan!
Diriku adalah keturunan Master
dari masa lalu
yang menerima pedang suci Grandius
dari surga!
Master?
Apa kamu tadi bilang "master?!"
Apa kamu tahu sesuatu tentang "master?!"
Tahu sesuatu?
Tahu sesuatu?!
Pertanyaanmu konyol sekali!
Tidak hanya tahu.
Diriku adalah keturunan master
yang disebut "submaster".
Episode 7
Terima Kasih
Benar!
Beda dari kalian, diriku adalah makhluk mulia
yang punya darah istimewa!
Keturunan master, yaitu submaster?
Nemumu, Gold.
Ya.
Siap.
Rencananya berubah.
Bawa mereka ke Abisal.
Ambil semua informasi
yang ada di kepala mereka.
Siap laksanakan!
Serahkan saja pada kami!
Wah, wah, seram sekali.
Peneliti sepertiku tidak mahir main kasar.
Jika kalian ingin main kasar...
Bagaimana menurut kalian?
Ini adalah hasil penelitianku!
Gabungan manusia dan monster!
Ini adalah hasil gabungan
dengan rock lizard spesial
yang hidup di Kepulauan Dark Elf.
Dan ini adalah hasil gabungan
dengan troll segar di dungeon ini.
Bukankah dia...
Kejam sekali!
Bukankah ini hebat?
Dengan penggabungan,
mereka berhasil melampaui
batas pertumbuhan spesies.
Namun, aku butuh banyak manusia
untuk membuatnya tetap stabil.
Aku ingin menciptakan
banyak individu luar biasa.
Untuk itu, aku butuh
lebih banyak kelinci percobaan.
Ini adalah misi luhur, mulia, dan suci!
Bahkan bisa dianggap sebagai takdir hidup!
Diamlah, bajingan!
Ucapanmu kasar sekali.
Apa ini terlalu sulit dipahami
untuk anak-anak manusia?
Nemumu, Gold.
Bebaskan mereka dari penderitaan.
Aku juga punya pertanyaan untuknya.
Jangan biarkan dia lolos.
- Siap!
- Baik!
Apa boleh buat.
Supaya pikiran sempit kalian bisa terbuka,
lihatlah kemampuan mereka!
Beristirahatlah dengan tenang!
Semoga kilau emasku bisa menyelamatkanmu!
Rasanya mengerikan sekali.
Selanjutnya adalah giliranmu.
Jangan senang dulu.
Itu belum cukup untuk membunuh mereka!
Nemumu! Gold!
Jangan berpaling dariku!
Kumohon!
Biarkan aku mengakhiri hidupmu!
Tidak ada habisnya.
Tumben kamu melempem.
Kamu juga!
Aku baru mulai serius!
Bodoh! Bodoh!
Usaha kalian sia-sia!
Jika kalian berperilaku baik, aku akan
memanfaatkan kalian dengan lembut.
Bikin mual.
Aku tidak tega melihat mereka
menderita lebih lama.
Setidaknya, di akhir hayat...
Matilah sebagai manusia...
Maut Mutlak!
Judgement Flare!
Kalian tidak jera juga, ya!
Kelinci percobaanku tidak terkalahkan!
Usaha kalian sia-sia!
Eh?
A-Ada apa?
Ke-Kenapa tidak beregenerasi?
Tidak mungkin!
Ini terlalu konyol!
Kaulah yang konyol!
Bukankah itu agak berlebihan?
Apanya?!
Aku harus ganti sepatu saat kembali nanti.
Katanya jangan kabur,
tapi ada apa denganmu?
Rasakan itu!
Kalian semua sama saja!
Kalian meremehkan diriku!
Hancurlah!
Apa kau takut?!
Gemetarlah! Berlututlah!
Ini adalah kartu as Grandius
yang terhebat dan terkuat!
Matilah!
Begitu, ya.
Sekarang ada beberapa efek sihir
yang memperkuat pedangnya.
Jangan berlarian seperti kecoak!
Sialan!
Pedangnya jadi besar dan cepat,
serta bisa panjang-pendek tidak beraturan.
Kurasa itu lebih mirip cambuk sihir
daripada pedang.
Kelihatannya mencolok banget.
Jelas-jelas itu enggak mempan
terhadap Tuan Light.
- Kurasa Tuan Mimpi enggak paham.
- Mati! Mati!
Matilah!
Itu cukup menghibur,
tapi untuk sekelas trik sirkus.
Trik sirkus?!
Dasar lalat kecil yang cuma jago terbang!
Sekali saja!
Cukup kena sekali saja!
Cukup kena sekali saja dan kau akan mati!
Oh, benarkah?
Kalau begitu, coba saja.
Ayolah.
Jangan remehkan aku!
Jangan banyak gaya!
Lalat sialan!
Dasar bodoh!
Kalau kena...
Apa katamu tadi?
Ti-Tidak mungkin!
Lakukan saja sepuasmu.
Kenapa?! Kenapa kau tidak mati?!
Ini Grandius! Pusaka negara!
Sudah selesai.
Sepertinya begitu.
G-Grandius?
Aku masih punya pertanyaan untukmu.
Aku akan membunuhmu
setelah memberimu rasa sakit
yang cukup untuk membuatmu
enggan hidup.
Maaf!
Jangan bunuh diriku!
Diriku...
Aku adalah calon komandan
Kesatria Putih dari Keratuan Elf.
Aku akan memberimu
semua informasi yang kutahu.
Aku juga akan memberimu Grandius.
Tolonglah.
Apa kau tidak mau melawan?
Eh?
Katanya kau calon hero dan pahlawan.
Kenapa kau tidak melawan?
Entah sesulit apa pun keadaannya,
seharusnya hero atau pahlawan
tidak menyerah dan tetap melawan.
Elio, Gimra, dan Wordy
tidak pernah berhenti berjuang
untuk melindungi Miya darimu!
Aku beri kesempatan!
Lawan aku sekali lagi!
Jika kau bisa melukai wajahku sedikit saja,
aku akan membebaskanmu!
Jika kau memang calon hero dan pahlawan,
buktikanlah dengan perjuangan
sampai titik darah penghabisan!
Tidak mungkin! Tidak mungkin!
Pasti ini cuma mimpi!
Release, Solar Ray!
Sakit! Sakit banget!
Ternyata Miya benar.
Kau bukanlah hero atau pahlawan.
Kau hanya pengecut yang suka berlarian
dan tak lebih dari sampah.
Maaf.
Karena ada monster di sini,
aku akan memakamkan kalian di Abisal.
Aku akan membawa Elio ke tempat Miya.
Kuharap kalian bisa memaafkanku.
Permisi.
Diriku...
Bagaimana dengan kami?
Apa yang akan terjadi pada kami?
Siapa yang kasih izin bicara?!
Ma-Maaf!
Kami akan membawa kalian.
Aku punya pertanyaan untuk kalian.
Tidak mungkin.
Kami minta maaf atas tindakan kami.
Tolonglah.
Jika saja aku bisa berbuat lebih
saat itu...
Release, Teleportasi.
Di mana ini?
Bukankah kita tadi masih di dungeon Dagas?
Kita di dasar Abisal.
A-Abisal?!
Kenapa kami dibawa ke sini?
Karena ini adalah markas kami.
Markas?! Bukankah ini dungeon terbesar
dan terburuk di dunia?
Dari awal, bukankah jaraknya
terlalu jauh dari Daga...
Kau masih meragukan Tuan Light, ya?!
Apa kau sudah bosan hidup?
Jeritannya lucu sekali.
Selamat datang, Tuan Light.
Meong!
Selamat datang!
Ayo main ke kamarku!
Aku pulang, semuanya!
Siapa makhluk-makhluk aneh itu?
Mereka adalah penjahat
yang telah membunuh banyak orang
untuk melakukan eksperimen mengerikan.
Aku membawa mereka ke sini
karena mereka tahu sesuatu
tentang "master".
Penjahat yang menyerang manusia.
Jika Anda mengizinkan,
saya bisa beri mereka rasa sakit
yang cukup untuk membuat mereka
menyesal dilahirkan.
Saya akan menggunakan semua sihir terlarang
untuk mengekspos isi kepala
dua sampah masyarakat ini.
Dosa terhadap penguasa absolut.
Tebuslah dengan rasa sakit mendalam
dan nyawamu!
Kalian menghambat tuanku, ya?
Tak termaafkan!
Apa-apaan intimidasi mereka?
Mereka sudah beda dimensi.
Kenapa bisa ada orang-orang seperti ini?!
Kita bisa membunuh mereka
setelah mengorek semua informasi.
Kalian harus bersabar dulu.
- Siap laksanakan!
- Meong!
- Sesuai kehendak Anda!
- Perintah Tuan akan kulaksanakan!
Baiklah.
Gold, cepat rawat Elio.
Nemumu, bantu aku memakamkan
Gimra dan Wordy.
- Siap laksanakan!
- Baik!
Tunggu sebentar!
Aku hanya korban!
Tolong ampuni aku!
Diriku hanya ditipu olehnya!
Diriku diiming-imingi solusi
melewati batas pertumbuhan!
Jadi, tolong ampuni diriku saja!
- Hah?! Apa katamu?
- Bagaimana dengan kalian?
Saat kalian sedang berada di posisi unggul,
jika ada orang-orang
yang kalian anggap serangga
memohon-mohon seperti tadi,
apa yang akan kalian lakukan?
Itulah jawabanku.
Tidak mungkin!
Tolong!
Apa kamu sudah bangun?
Dark?
Di mana ini?
Ini adalah penginapan kami.
Eh?
Regu kami masuk ke dalam dungeon
untuk menangkap Pembunuh Petualang.
Hei, di mana teman-temanku?
Dia masih tertolong dengan sihir pemulih.
Dia akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan Gimra dan Wordy?
Maaf.
Aku tak bisa membawa mereka berdua.
Terima kasih... banyak...
Terima kasih banyak...
Mungkin karena balas dendam
menjadi tujuanku menaikkan level,
aku bahkan bisa dengar suara
yang tak ingin kudengar.
Regu Anda memang luar biasa, Tuan Dark.
Dengan keberhasilan ini,
kalian dipromosikan dua kali
dan menjadi kelas C.
Apa kalian yakin?
Padahal misinya adalah
menangkap Pembunuh Petualang.
Tidak apa-apa!
Informasi bahwa pelakunya
adalah elf dan dark elf saja sudah cukup!
Selain itu, kalian berhasil
menyelamatkan dua petualang!
Kalian berhak dapat rekomendasi
untuk naik ke rank C.
Terima kasih banyak.
Begitu, ya.
Kalian sudah memutuskan, ya?
Ya. Kami akan pergi besok pagi.
Aku akan merindukan kalian.
Jaga diri, ya.
Pertemuan kita memang singkat,
tapi terima kasih untuk segalanya.
Ucapan terima kasih saja tak cukup
untuk membalas kebaikanmu, Dark.
Apa yang akan kalian lakukan?
Kami akan berhenti jadi petualang
dan kembali ke kampung halaman.
Bukankah kalian masih bisa bekerja sama
dengan petualang lain?
Sejujurnya, kejadian itu
membuatku sedikit trauma.
Namun, aku jadi petualang
dan masuk ke dalam dungeon
karena keputusan bersama.
Karena itu...
Ya.
Rasanya agak aneh tanpa Gimra dan Wordy.
Selain itu, kami ingin memulangkan mereka.
Begitu, ya?
Bagaimana dengan akademi sihirnya?
Aku akan belajar sendiri.
Aku ingin jadi ahli sihir
yang tampak sedikit lebih hebat
saat bertemu kalian lagi.
Aku menantikan perkembanganmu.
Suatu hari nanti...
Suatu hari nanti,
kita bisa bertemu lagi, kan?
Ya. Tentu saja.
Aku tunggu, ya!
Itu adalah janji kita!
Tidak apa-apa.
Mereka adalah pekerja keras yang jujur.
Mereka pasti akan segera
menemukan jalan baru.
Saya tak sabar bertemu mereka lagi.
Aku juga.
Setelah aku mengungkap segalanya,
aku akan mengajak mereka
ke makam Gimra dan Wordy.
Aku akan kembali ke Abisal dulu.
Ya.
Kami akan bersiaga di sini.
Selamat datang kembali.
Kami menunggu kedatangan Anda.
Aku pulang.
Jadi, bagaimana hasil penyelidikannya?
Silakan dibaca.
Terima kasih.
Saya telah menggeledah isi kepala mereka
dengan sihir terlarang.
Berdasarkan informasi itu,
kami memastikannya lagi
dengan sihir dan interogasi,
tapi tidak ada perbedaan.
Istilah "submaster"
yang dikatakan Kyto adalah
istilah untuk menyebut
kerabat sedarah master
yang memiliki kelebihan mudah naik level.
Sesuai dugaanku.
Selain itu, apabila dibiarkan saja
katanya master bisa
memicu kehancuran dunia.
Apa maksudnya?
Bukan hanya negara, tapi dunia akan hancur.
Jika master hanya seorang diri,
apa kemungkinan itu bisa terjadi?
Bagaimana menurut kalian?
Itu hanya potongan ingatan
tentang percakapan antara Kyto
dan Komandan Kesatria Putih.
Kami belum bisa memberi penilaian.
Begitu, ya.
Jika kalian saja tidak menemukan hasil,
kurasa percuma jika kita melanjutkannya.
Petunjuk kita sekarang
adalah Komandan Kesatria Putih.
Bagaimana dengan Kyto dan Yanaaq?
Mereka tidak berguna lagi.
Release!
Kartu SS Rare: Perjamuan Orang Mati!
Ellie.
Ya.
Bagaimana dengan rencana kita?
Persiapannya telah selesai.
Hanya dengan satu perintah Anda,
kita bisa memulai rencana
balas dendam terhadap Sasha.
Pertama, kita akan
mengamankan Kesatria Putih.
Mereka adalah submaster,
jadi, kita bisa melengkapi informasi.
Tunangan Sasha adalah wakil komandan,
jadi, kita bisa menggunakannya
sebagai umpan.
Kamu memang hebat, Ellie.
Lekas laksanakan rencana itu.
Siap laksanakan.
Saya ingin menunjukkannya
kepada Anda, Tuan Mikhael.
Ekspresi menyedihkan Light
saat menggeliat ingin kabur
tapi kakinya kena tembak.
Aku juga ingin melihatnya.
Kami pernah menghancurkan
desa manusia demi sebuah strategi,
tapi sebelum dibunuh,
wajah mereka tampak lebih jelek
dan mereka memohon ampun.
Itu sangat lucu.
Saya paham banget!
Itu memang sangat lucu!
Wajah mereka jadi lebih jelek
dan lebih buruk dari biasanya!
Kesatria kasar sepertiku
sulit menemukan wanita
yang bisa diajak mengobrol.
Aku sangat senang karena bertemu denganmu.
Saya juga sangat bahagia
karena menjadi tunangan Anda.
Akhirnya kita bisa bertemu.
Garou tampak sangat bahagia,
tapi ekspresi putus asa seperti apa
yang akan kamu tunjukkan di depanku
saat kamu memohon ampun?
Hei, Sasha.
Selanjutnya
Kesatria Putih