Tuan Mikhael terlihat
sangat tampan hari ini.
Kalian berdua sangat serasi dan menawan.
Terima kasih.
Sungguh.
Saya benar-benar terharu.
Sebentar lagi Anda akan menikah.
Itu masih lama, Bibi.
Apa yang Anda bicarakan?
Kalau lengah, bisa-bisa gaun Anda
sempit saat upacara pernikahan nanti.
Bagaimana kalau itu terjadi?
Ucapan Bibi kasar sekali.
Apa yang kau lakukan?!
Cepat pungut lagi!
Maafkan saya...
- Maaf! Mohon tunggu sebentar!
- Diamlah!
Ya ampun.
Bawa barang saja tidak becus.
Sungguh.
Manusia memang tidak berguna.
Nona?!
Ini tidak mungkin!
Mustahil!
Tidak mungkin!
Aku pasti salah lihat!
Dia tak mungkin masih hidup!
Itu bukan dia!
Itu bukan Light!
Jalan buntu.
Ti-Tidak ada tempat sembunyi.
Ke mana dia?
Ternyata aku salah lihat.
Itu bukan Light...
Aku akan menunggu di menara...
Li-Light...
Nona?!
Ada apa?!
Semuanya akan lenyap.
Apa?!
Aku menjadi putri keluarga Earl
karena berhasil membunuh Light.
Aku juga dapat rumah besar, uang,
dan dijodohkan dengan Tuan Mikhael.
Tapi semuanya akan...
Nona...
Waktunya sudah tiba, Ellie.
Serahkan kepada saya.
Mulai sekarang, agar dia tahu siapa
yang telah dia khianati dan sakiti,
saya akan buat dia menderita.
Saya akan siksa dia habis-habisan
hingga merasuk ke tulang.
Kedengarannya meyakinkan.
Baiklah. Mari kita mulai
rencana balas dendam Sasha.
Episode 8
Kesatria Putih
Nyaris banget!
- Ah, sekali lagi!
- Ini dia!
Lihat! Lihat!
Seranganku kena, Nhia!
Kalau mati, kamu kalah, lo, Khia.
- Kulitmu lembut sekali, Soscha!
- Aku tahu! Aku takkan kalah!
Jangan nakal di sini, Tuan Sharphat.
Eh? Siapa yang melarang?
Baiklah!
Aku sebelah sini!
Oh iya, Komandan,
aku sudah dengar kabarnya.
Kabar apa?
Soal si Kyto yang mengaku pahlawan itu.
Dia bersekutu dengan dark elf
dan mencuri pedang suci, kan?
Lalu dia jadi buronan
karena membunuh petualang,
dan akhirnya menghilang
setelah dikalahkan manusia.
Lucu sekali ceritanya.
Sepertinya atasan ingin kita
membereskan kekacauannya.
Ah, malasnya.
Kau bicara apa, Kak Sharphat?
Ini aib yang disebabkan mantan rekan kita.
Kita harus bertanggung jawab.
Kamu terlalu serius, Muste.
Aku lebih suka yang ini!
Kena!
Kalau begitu, aku incar matanya!
Berisik!
Mau main-main sampai kapan?
Cepat bunuh dia!
Dia kan budak yang kami beli!
Terserah kami mau diapakan, bukan?
Dasar Sharphat yang seleranya buruk!
Dasar elf gila
yang suka mesum sama manusia!
Semua orang suka mesum!
Semuanya, tolong berhenti!
Kita adalah Kesatria Putih.
Manusia adalah makhluk rapuh.
Kalian boleh main-main sebentar.
Namun, mereka harus menerima
berkah belas kasih dari pedang putih kita.
Daripada menjalani hidup
yang penuh derita dan sengsara,
lebih baik mereka dapat
kematian indah dan singkat.
Kenapa kalian tidak memahaminya?
Ideologi konyol dan sifat keras kepalamu itu
bisa jadi bumerang, lo.
Semoga kau kena batunya!
Kena batunya!
Terima kasih peringatannya,
tapi aku teguh pada pendirianku.
Oh, benarkah?
Dasar kaku!
Kepala batu!
Diam!
Nhia, Khia, berhenti menyiksanya!
Nanti insting membunuh kalian tumpul.
Muste, ideologi menyimpang itu
bisa menghambat kelancaran misi.
Sharphat!
Oke!
Nhia, Khia, bereskan mayatnya!
Muste, saatnya menjalankan misi!
- Baik!
Baik!
Maaf, ya.
Aku membuatmu takut.
Kamu boleh kembali ke kamar.
Ba-Baik!
Pe-Permisi!
Sampai nanti!
Dadah!
Sharphat!
Jangan terlalu sering main-main
dengan manusia.
Demi menjaga kemurnian darah?
Secara historis, Elf adalah ras
yang memiliki darah Master paling pekat.
Dan Kesatria Putih hanya terdiri
dari para Submaster
yang bangkit dari garis keturunan itu.
Yah, tapi cuma Muste
yang masih bisa berkembang.
Itulah sebabnya.
Selama ribuan tahun,
belum ada Master yang muncul.
Jangan menodai darah berharga Master
yang sudah mulai memudar.
Aku tidak akan bikin anak campuran, kok!
Ini cuma hobi!
Aku suka melihat wanita manusia
yang besar kepala karena dipilih elf!
Mereka lucu sekali saat bersusah payah
agar tidak dibuang!
Hobinya seram banget, ya, Nhia.
Dia sinting, ya, Khia.
Yah, tapi aku sudah mulai bosan,
jadi akan kusingkirkan saja.
Aku tak sabar ingin menembak
punggungnya dari belakang.
Apa Komandan tertarik?
Tidak.
Kita pasti akan dapat mandat
untuk membereskan masalah Kyto.
Meski cuma ikan teri,
dia mantan rekan kita.
Kita harus turun tangan
membereskan masalah ini.
Apa pun yang terjadi,
takkan kubiarkan siapa pun
mencoreng nama baik Baginda Ratu.
Siap.
Baiklah. Panggungnya sudah siap.
Apa... itu?
Menara?
Apa Light ada di sana?
Kenapa ada makhluk seperti itu di sini?
Kenapa tidak ada terus?!
Kalian tahu sendiri, kan?
Kami gagal dapat barang
gara-gara ada monster di jalan!
Katanya menara itu penyebabnya,
tapi sebenarnya ada apa?
Keratuan Elf juga menyelidikinya,
tapi mereka masih kekurangan orang.
Pantas secuil informasi saja
dihargai sebesar itu.
Aku tak mau ikut campur.
Aku masih sayang nyawa.
Ramai sekali.
Mungkin kita bisa naik rank dari ini.
Hei, lihat itu!
Untuk ukuran manusia, dia menawan sekali.
Harus kita dekati, nih.
Benar.
Hei, Nona!
Mau bergabung dengan kami?
Meski tampang biasa,
level kami lebih dari 150.
Seorang elf mengajakmu bicara, tahu.
Harusnya kau senang.
Tinggalkan saja pria aneh dan bocil ini!
Mereka tidak memahami keindahan ini.
Sayang sekali.
Mau, dong! Bagaimana?
Kami hanya mengkhawatirkanmu!
Enyahlah!
- Hah?
Aku hanya melayani Tuan Dark seorang.
Aku tidak punya urusan dengan kalian.
Mohon maaf.
Dia teman berharga kami,
bisakah kalian berhenti sampai di sini?
Tuan Dark!
- Tak usah ikut campur, Bocah!
- Release!
Thunder Arrow!
He-Hei, tadi itu tanpa mantra, kan?
Ya.
Dia "Pandir Hitam".
Serius?
Mereka datang dari Dagas, ya?
Permisi, ya.
Mereka lumayan hebat.
Mungkin mereka bisa dapat hadiahnya.
Tuan, itu tadi sesuai rencana.
Sekarang informasi tentang kita
akan tersebar luas.
Apa Aoyuki dan teman-teman
bisa bekerja dengan baik, ya?
Hei, kenapa kau lama sekali?!
Jangan lelet!
Mau dihajar lagi?!
Tetap saja, apa monster kuat
bisa takut kembali ke sarangnya?
Memangnya ada apa di depan sana?
Hadiahnya menggiurkan,
tapi sepertinya berbahaya.
Tenang saja.
Jika ada bahaya, kita bisa kabur
dengan menjadikan dia umpan.
Saat dia dimakan, kita bisa dapat informasi.
Benar.
Otakmu encer juga.
Anak manusia itu murah
dan cocok untuk barang sekali pakai.
Kenapa kau istirahat?!
Mau dipukul lagi?!
Maaf!
Dasar! Cuma hewan ternak
tapi malas banget!
Manusia memang menyebalkan!
A-Apa aku selamat?
Wah, wah.
Hoki banget.
Kita dapat harta di tempat seperti ini.
Tidak mungkin...
Padahal baru saja ada harapan.
Kamu enggak enak dipandang
kalau penuh luka begitu!
Eh?
Lukaku hilang?
Ini ramuan penyembuh?
Kenapa kalian menyembuhkanku?
Kalau begitu, kuberi kau sepatu ini!
Aku akan memberimu tongkat!
Apa kamu mau minum dulu?
Ya.
Kami telah mengamankannya.
- Nanti aku kasih makan, bersabarlah.
- Kalau begitu, seperti biasa,
saya akan menghubungi Anda
saat kami sampai.
Meong!
Meooong!
Bagaimana pekerjaanmu?
Meong!
Baru kali ini kamu mengendalikan
banyak monster
sekaligus di permukaan, bukan?
Meong!
Apa tidak ada masalah?
Meoong!
Semuanya berjalan lancar, ya?
Meong!
Kita boleh menyingkirkan pengganggu
atas keputusan sendiri,
tapi apa tidak apa-apa
dengan perintah Dewa Light itu?
Meong!
Apa benar tidak masalah?
Mungkin ini ujian untuk
mengukur tingkat emosi dan etika kami.
Kemungkinan membuat kesalahan fatal
karena salah menilai baik
dan buruk itu tidaklah nol.
Haruskah aku memperingatkan
orang-orang selain Aoyuki?
Namun, mungkin itu bertentangan
dengan kehendak Dewa Light...
Tidak usah memusingkan apa pun.
Bukankah berusaha memahami,
senantiasa mendukung,
dan berdedikasi kepada beliau
adalah makna keberadaan kita?
Kita hanya perlu
jadi apa yang Tuan inginkan.
Kita harus hidup dan berjuang demi Tuan.
Memulihkan, mengemban harapan, mengabdi.
Menyayangi, mencintai, menyertai.
Menjadi tombak dan tameng.
Membunuh dan terbunuh.
Bahkan meski kita terbakar
hingga menjadi abu sekali pun,
kita hanya perlu fokus
berguna di mata Tuan.
Sisanya singkirkan saja.
Kamu puas cuma jadi hewan peliharaannya?
Aku tak bisa memahamimu.
Aku juga tidak paham jalan pikiranmu.
Saat kamu berusaha menebak
isi kepala sosok sekelas dewa itu,
hasrat membunuhku mulai bergejolak.
Menurutmu kamu bisa mengalahkanku?
Coba saja kalau mau tahu.
Anggap saja uji coba dampak
dari Four Nine yang berkurang satu.
Leluconmu tidak lucu.
Jika tidak sesuai kehendak Tuan,
aku akan membunuhmu!
Nona Aoyuki! Nona Aoyuki!
Meoong!
Kami baru saja sampai!
Meong!
Tidak masalah.
Serah terimanya sudah selesai.
Tolong urus sisanya!
Baik, serahkan kepada saya.
Terima kasih banyak untuk semuanya!
Kami cuma menuruti kata hati.
Kamu sudah aman di sini.
Bekerjalah dengan baik!
Baik!
Ternyata kecemasanku sia-sia.
Meoong!
Waktu ini terasa sangat berharga
karena aku bisa dengar isi hatimu.
Meooong!
Tetap saja, mereka kejam sekali.
Benar! Manusia dijadikan umpan,
jahat banget!
Apa ada alasan di balik kekejaman ini?
Itu cuma karena moral ras lain
yang sudah bobrok.
Hentikan ocehan kalian!
Dengar!
Kita akan berangkat besok subuh!
Jangan telat!
Mengerti?!
- Siap!
Bagaimana ini?
Ada monster level di atas 1000
di tengah hutan.
Aku tak mungkin bisa melewatinya sendiri.
Tapi kalau Kesatria Putih bergerak,
mereka akan tahu Light masih hidup.
Bagaimanapun caranya,
aku harus bisa masuk ke sana.
Lalu, akan kubunuh kau
dengan tanganku sendiri.
Tunggu saja, Light.
Kita harus segera kerahkan Kesatria Putih.
Karena tujuan atau kekuatan lawan
belum diketahui,
bukankah lebih efektif mengerahkan
kekuatan militer terbaik kita
sebelum warga kena dampaknya?
Bagaimana pendapat Anda
sebagai komandan, Tuan Hardy?
Saya paham maksud baik Anda
yang memprioritaskan keselamatan warga.
Kalau begitu...
Namun...
Pendapat Anda membuat saya
sedikit meragukan kebijaksanaan Anda.
Pernyataan Anda juga membuat saya
meragukan kebijaksanaan Anda.
Mengerahkan Kesatria Putih
tanpa informasi akurat
ibarat menggali lumpur
menggunakan pedang tajam.
Artinya, pedang tumpul pun
seharusnya cukup.
Sebagus apa pun pedangnya,
jika tidak kena musuh ya percuma.
Mereka mulai lagi.
Tuan Kanselir dari faksi reformis
melawan Tuan Hardy,
kepala faksi konservatif.
Hanya ada satu orang
yang bisa melerai mereka.
Aku setuju dengan Komandan Kesatria Putih.
Atas nama Ratu Lif, Penguasa Keratuan Elf,
aku memerintahkan kalian.
Tingkatkan hadiahnya.
Kita akan bekerja sama dengan warga
untuk mengumpulkan
informasi tentang menara.
- Baik.
Dasar anak pewaris.
Bantuan tadi sangat membantu,
Ibunda.
Terima kasih banyak.
Saya jadi tak perlu menugaskan bawahan
untuk mengerjakan rencana bodoh amatir.
Aku tidak ingin putra kesayanganku
terlibat dalam bahaya.
Kanselir juga cukup merepotkan.
Baginya, kemunculan menara misterius
yang butuh perhatian khusus pun
tak lebih dari sekadar kartu
dalam permainan politiknya.
Wah, seram sekali.
Kasihan Kanselir
karena dipelototi elf terkuat sepertimu.
Ini bukan lelucon, Ibunda.
Jika ada kesempatan,
Kanselir ingin menghapus
sistem matriarkat dari negara ini.
Kita bisa melakukan apa pun
selama ada kamu.
Masalahnya adalah menara misterius itu.
Jika itu menjadi sumber
yang bisa menggoyahkan negara,
kita akan dapat masalah besar.
Sumber yang bisa menggoyahkan negara?
Maksud Anda kelahiran raja iblis?
Kita masih bisa mengalahkan raja iblis
dengan kekuatan aliansi delapan negara.
Namun, masalahnya...
Pahlawan hanya akan terlahir
di antara manusia, ya?
Kuharap kita bisa memusnahkan manusia.
Jika kita melakukan itu,
kitalah yang akan dianggap raja iblis.
Dan pahlawan itu berpeluang
menjadi seorang Master.
Jika kita tidak merekrut
atau membunuhnya...
Maka kita akan musnah.
Omong-omong, saya pernah dengar
kabar kemunculan kandidat "Master".
Kami dapat laporan bahwa dia
dibunuh karena ternyata bukan Master.
Ada apa?
Tidak apa-apa. Saya hanya ingin
dipercaya menjalankan peran itu.
Itu bukan pekerjaan yang pantas
dilakukan komandan sepertimu, kan?
Saya hanya asal bicara.
Manusia adalah hama kotor
yang membawa petaka di dunia ini.
Mereka tidak pantas hidup.
Saya hanya ingin membuat mereka tahu diri
dengan kedua tangan saya sendiri.
Perhatian, semuanya! Pendaftaran
misi investigasi menara ada di sini!
Ada kantor serikat sementara
dan kedai makan-minum.
Benar-benar lengkap.
Seperti festival saja.
Oh, bukankah itu Pandir Hitam?
Mereka benar-benar datang, ya.
Apa Anda sadar, Tuan?
Mereka orang-orang kemarin, kan?
Niat membunuh mereka jelas sekali.
Menyebalkan sekali.
Mungkin aku sudah keterlaluan.
Suara itu...
Hei, bocah manusia!
Tuan Dark?!
Ada apa, Tuan?
Itu Sasha.
Kalian berdua jangan turun tangan.
Tunjukkan wajahmu!
Apa kau bicara padaku?
Lepaskan topeng konyol itu
dan tunjukkan wajahmu!
Jaga sikapmu di depan Tuan Dark!
Jangan ikut campur, manusia sialan!
Maaf, aku pakai topeng ini
untuk menyembunyikan luka bakar,
jadi aku tak bisa menunjukkan wajah...
Diamlah!
Cepat lepas sekarang!
Selanjutnya
Pembukaan Perjamuan