- Bang Garou!
- Itu Tuan Garou!
Bang Garou, halo!
Lain kali, jalan bareng adikku, ya.
Tuan Garou, ajak aku mengobrol kapan-kapan!
Hormati aku terus.
Pujilah Garou hebat ini lagi.
Hei, Sampah!
Bikin sakit mata aja!
- Manusia sialan!
- Dasar ulat busuk!
Kamu hebat sekali, Bang.
Gaya minummu keren banget.
Cepat sajikan minuman termahal!
Makanlah yang banyak!
- Makasih!
Enak!
Pesanlah apa saja!
Uangnya enggak bakal habis.
Kamu itu kayak bintang
di kawasan kumuh, Bang!
Dari anak yatim di kawasan kumuh,
sekarang jadi calon terkuat kepala suku!
Hebat banget!
Kepala suku Wolf juga mengakuimu!
Aku juga pengin jadi sepertimu!
Enggak semudah itu.
Kuncinya adalah memanfaatkan
intuisi ras binatang dengan bijak.
Abang itu memang terkenal
karena punya intuisi terbaik!
Para Dragonute pun
juga segan sama kamu, Bang.
Pakai hidung kalian dengan baik.
Kita bisa membedakan pekerjaan
yang berbahaya dan yang tidak.
Gara-gara itu, aku selalu
dapat pekerjaan terbaik.
Seperti pekerjaan tiga tahun lalu, ya?
Persatuan Ras, ya?
Seperti apa pekerjaannya?
Bodoh!
Mana mungkin dia cerita!
Itu misi rahasia khusus
yang dipercayakan kepadanya!
Maaf, ya.
Itu adalah rahasia negara.
Maaf, Bang.
Sudah, santai aja.
Minumlah yang banyak.
Makasih!
Itu memang pekerjaan terbaik.
Cuma bunuh satu bocah manusia
yang dicurigai sebagai "Master,"
aku dapat posisi bagus dan duit banyak.
Aku masih terganggu
karena mayatnya belum ketemu,
tapi dia tak mungkin
bertahan hidup di sana.
Namun, apa sebenarnya "Master"
yang dicari setiap negara itu?
Bahaya, nih.
Enggak usah ikut campur urusan atasan.
Jangan pernah mengusik sarang lebah.
Hei! Tambah minumannya!
Maaf mengganggu kesenangan kalian.
Episode 3
Raja Kehancuran
Apa kamu baik-baik saja?
Iya. Jangan khawatirkan aku.
Bagus, bagus.
Berusahalah lebih keras.
Aku sudah menghabiskan waktu sebulan
untuk menemanimu ke tempat bahaya ini.
Apa Anda adalah Tuan Garou,
mantan anggota Persatuan Ras?
Jangan lancang di depan kami, Manusia!
Tunggu!
Aku adalah Garou.
Ada keperluan apa?
Nama saya Mei.
Saya adalah maid Tuan Light yang setia.
Apa? Tuan Light?
Sudah lama saya mencari Tuan Light
yang merupakan majikan saya.
Light adalah majikannya?
Apa cewek ini tahu sesuatu?
Sebenarnya Tuan Light adalah
keturunan bangsawan terhormat.
Apa katamu?
Light keturunan bangsawan?
Jika mau bohong, buatlah cerita
yang lebih baik.
Saya harap Anda berhenti bertanya
karena saya tidak bisa cerita banyak.
Atasan pasti sudah menyelidiki Light
secara menyeluruh.
Selain itu, Light sendiri
juga tidak pernah bahas itu.
Namun, kalau cewek ini tidak bohong,
aku mencium aroma cuan.
Itu sulit dipercaya.
Saya sudah pergi ke berbagai tempat
untuk mencari keberadaan Tuan Light.
Lalu, saya dapat informasi bahwa
beliau menjadi anggota sebuah regu.
Namun, Tuan Light sudah
dinyatakan meninggal di Abisal.
Jadi, kenapa kamu mencariku?
Saya mohon!
Tolong antar saya ke lokasi terakhir
di mana Tuan Light masih terlihat!
Ke tempat bahaya itu?
Tentu saja, saya akan membayar Anda.
- Bu-Buset!
Bang Garou! Itu emas!
Light adalah keturunan bangsawan?
Aku akan dibayar jika mengantarnya?
Apa ini perangkap?
Meski begitu, dia hanya
seorang manusia betina.
Bukan masalah besar.
Boleh.
Aku akan mengantarmu.
Benarkah?
Ini bukan soal uang.
Light adalah rekan dan teman berhargaku.
Aku akan membantumu demi dia.
Calon kepala suku Wolf,
Garou yang luar biasa ini,
akan mengumpulkan pasukan terbaik
dan mengantarmu ke strata tengah Abisal,
dungeon terburuk di dunia ini.
Terima kasih banyak.
Ya.
Aku akan menjagamu baik-baik
sampai di tempat itu.
Kemudian,
wajah cantik itu
dan tubuh seksi itu
akan kunikmati sampai hancur
di tempat kami menyiksa Light!
Aku bergairah!
Jadi, Tuan Light pernah di sini?
Benar. Light terluka parah
karena tiba-tiba diserang monster.
Sialnya, dia kena perangkap teleportasi
dan lenyap begitu saja.
Tuan Light.
Maaf. Kejadiannya begitu cepat
dan kami tak sempat menolongnya.
Jalan kabur sudah ditutup.
Ras rendahan memang mudah ditipu.
Meski aku berada di dekatnya,
tapi aku tak bisa melindunginya.
Sungguh menyayat hati.
Di tempat gelap dan kotor seperti ini,
beliau dikhianati para bedebah
dan disiksa habis-habisan.
Jika saya berada di sisi beliau saat itu,
beliau takkan terkena panah,
ditendang, dan berlumur darah.
Rasa sesal ini tak terbendung.
Kenapa dia tahu semua itu?!
Bang Garou, kenapa?!
Kejadian di sini hanya diketahui
oleh mantan anggota Persatuan Ras
dan segelintir petinggi negara.
Siapa kamu sebenarnya?!
Kamu bekerja untuk siapa?!
Apa kamu mata-mata negara lain?
Mata-mata? Aku?
Aku hanya setia pada satu orang,
yaitu Tuan Light.
Jika kamu menghina prinsip maid-ku,
aku akan menunjukkan warna isi perutmu
di sini dan sekarang!
A-Aku yang hebat sampai gemetar?!
Bukankah dia cuma manusia betina?
Mangsa yang bisa dinikmati dan dijual!
Apa-apaan aura intimidasi
yang luar biasa mencekam ini?!
A-Aku bisa dibunuh!
Mei, hentikan itu!
Garou adalah mangsaku.
Baik.
Ki-Kita di strata tengah Abisal!
Bocah manusia sepertinya
tak mungkin ke sini sendirian!
Hati-hati!
Mungkin dia bawa sekutu!
Bagaimana ini, Bang Garou?!
Ti-Tidak mungkin.
Apa?! Yang benar saja!
Kamu masih hidup ya, Light?!
Lama tak berjumpa.
Aku mau balas dendam
setelah tiga tahun, Garou.
Si-Siapa dia?
Apa kamu kenal bocah itu, Bang?
- Apa yang terjadi?!
- Bang Garou!
Aku terkejut melihatmu masih hidup.
Balas dendam, katamu?
Manusia level 15 kayak kamu mau melawanku?
Melawan Garou hebat
yang levelnya di atas 150?
Kebodohan manusia memang patut disyukuri!
Aku tidak tahu caramu bertahan hidup,
tapi berani-beraninya
kamu muncul di hadapanku.
Jika aku membunuhmu
dan membawa pulang mayatmu,
aku pasti masuk kalangan atas ras binatang.
Alasan di balik keselamatanku
atau hubunganku dengan Mei.
Seharusnya masih ada banyak hal
yang perlu kamu pikirkan.
Gadis itu memang seram
dan kekuatannya tak diketahui.
Namun, memang dua manusia bisa apa?
Kalian tidak mungkin bisa
mengalahkan ras binatang seperti kami.
Selain itu, semua bawahanku
memiliki level individual di atas 130.
Enggak sebanding.
Kamu cuma manusia biasa
yang punya anugerah zonk.
Kamu selamat karena hoki
dan ditolong gadis itu, kan?
Yah, itu tidak sepenuhnya salah.
Lihatlah perbedaan kekuatan di antara kita!
- Dia cuma bocah manusia!
- Hajar saja!
Tiada ampun untuk siapa pun
yang berani menyerang Tuan Light.
Terima kasih, Mei!
Kalau begitu, tolong tutup jalan keluarnya.
Ba-Baik!
Siap laksanakan!
Demi kehormatan prinsip maid,
saya akan bekerja dengan baik!
Apa yang terjadi?!
- Aku enggak lihat apa-apa!
- Tiba-tiba, kepala mereka...
Tenanglah, dasar tolol!
Itu serangan kejutan!
Jika kita waspada, kita takkan kalah
dari ras rendahan!
Sama seperti tiga tahun lalu.
Manusia selalu dianggap rendahan.
Apa kalian tak berpikir
kalau kalian yang lemah?
Yang benar saja!
Kekuatan fisik dan energi sihir manusia
sangat rendah!
Kalian cuma sampah kotor berlevel rendah!
Lihatlah levelku!
Kesenjangan level dianggap
sebagai karakteristik setiap ras.
Diskriminasi yang terlahir darinya
adalah sumber penghinaan terhadap manusia.
Tentu saja!
Kami jauh lebih unggul dari kalian!
Kalau begitu, bagaimana
dengan kepala di depanmu itu?
Paling kalian cuma pakai benda magis
atau semacamnya!
Jangan belagu dulu, Manusia!
Apa-apaan sorot mata merendahkan itu?!
Matilah, sialan!
Kenapa? Sudah selesai?
Ma-Manusia enggak tahu diri!
Manusia enggak tahu diri!
Kamu enggak tahu diri, Light!
Jangan remehkan Garou hebat ini!
Sialan!
Ekspresi santai tanpa beban itu
akan kuubah jadi ekspresi putus asa!
Datanglah! Hewan Magis Fenrir!
Bersiap-siaplah mati, sialan!
Ini adalah kartu as-ku! Fenrir level 500!
- Hebat!
- Dia masih punya kartu as kuat!
Level 500, katamu?
Itu masih terlalu lemah bagiku.
Lemah?
Apa otakmu geser karena ketakutan?
Ayolah, cepat minta ampun!
Secara memalukan seperti tiga tahun lalu!
Merangkaklah ke sini
dan minta maaflah pada Garou hebat ini!
Oke.
Aku takkan bergerak dari sini.
Coba serang aku.
Banyak gaya!
Kalau begitu, matilah tanpa sisa tulang!
Rasakan ini!
Meriam Hewan Magis Meraung!
Itu konsentrasi seluruh energi sihir
yang dimiliki makhluk berlevel 500!
Bocah manusia sialan sepertimu...
Serangan penghasil debu saja
dikasih nama keren.
Apa kamu tidak malu?
Tidak terluka?
Di-Dia bisa menahan serangan dahsyat itu?
Mana mungkin!
Kekuatan yang jauh melampaui
serangan maut makhluk level 500?
Dan dia memiliki kekuatan itu?
Baiklah, sekarang giliranku.
Masa anjing kampung itu disebut Fenrir?
Aku kasihan kalau ada orang yang percaya.
Biar kutunjukkan Fenrir yang asli.
Release.
Level 9000. Kartu Ultra Rare.
Serigala Dewa Purba Fenrir.
Serigala Dewa Purba Fenrir,
cepat bunuh anjing kampung itu.
He-Hewan buas itu bisa melenyapkan Fenrir
yang punya level 500 dalam sekejap?
Yah, sebenarnya aku bisa melenyapkan
hewan magis berlevel 500 dengan mudah.
A-Apa?
Lihatlah baik-baik.
Ini adalah levelku sekarang.
Bukankah manusia
cuma bisa mencapai level 100?
Angka itu enggak masuk akal.
Ka-Kamu... bukan yang asli, kan?
Sosokmu tidak berubah selama tiga tahun.
Tinggi dan wajahmu tidak berubah.
Seharusnya bocah manusia
masih mengalami pertumbuhan.
Aku menghentikan pertumbuhanku
dengan Gelang Keabadian.
Untuk apa?
Untuk mengingat keputusasaan,
kesedihan, dan kemarahan saat itu.
A-Apa dia benar-benar Light?
Yang jelas, aku bukan tandingannya.
Dia sudah jadi monster.
Kalau begini terus, aku bisa dibunuh.
Aku bisa dibunuh.
Aku bisa... dibunuh...
Tolong ampuni saya!
Saya terpaksa karena perintah negara!
Itu bukan keinginan saya!
Masalah kali ini juga terjadi
karena mereka seenaknya sendiri!
Apa-apaan itu?!
Katamu ada kesempatan bagus!
Diamlah!
Saya memang mengkhianati Anda.
Na-Namun, kita juga pernah
melewati momen bagus, kan?
Jadi, tolong ampuni saya.
Tolonglah, Tuan Light.
- Yang benar saja!
- Dasar pengecut!
Aku punya satu pertanyaan.
I-Iya.
Apa saja yang kamu tahu soal "Master?"
Ma-Master?
Sa-Saya hanya disuruh mencari Master.
Kenapa semua negara mencari Master?
Sa-Saya tidak tahu.
Kenapa kalian ingin membunuhku
setelah aku dianggap bukan Master?
Sa-Saya tidak tahu.
Saya memang tidak tahu apa-apa.
Bagaimana dengan kalian?
A-Aku tahu!
- A-Aku juga!
- Aku juga tahu!
- Aku juga!
- Jangan bohong!
Siapa pun yang membohongi Tuan Light
pantas dihukum mati.
Garou.
Aku punya satu pertanyaan lagi.
I-Iya.
Menurutmu, jika kami berperang
melawan negara-negara di atas sana,
apa kami bisa menang?
Bagaimana menurut intuisi andalanmu?
I-Itu...
Ah, jangan sampai bohong.
Mata Penghakiman Mei
bisa melihat semua kebohongan.
I-Itu...
Sa-Sa-Saya paham betul
bahwa kalian sangat kuat,
dan saya yakin kalian
bisa unggul sementara waktu.
Akan tetapi,
meski level kalian tinggi,
kalian hanya segelintir individu.
Negara-negara itu memiliki
senjata, baju zirah, dan benda magis
yang dikumpulkan dalam kurun waktu lama.
Jika semua itu dikerahkan,
mungkin orang sekuat Anda akan kewalahan.
Oh, begitu.
Ternyata sesuai dugaanku.
Segelintir individu
memang tak bisa berbuat banyak.
Aku akan bertanya lagi,
tapi kita pindah tempat dulu.
Eh?
Teleportasi, release.
Di mana ini?
Angkat kepala kalian
dan tampilkan status kalian!
Semua ini adalah kekuatan tempurku
yang aku bangun selama tiga tahun.
Aku tanya sekali lagi, Garou.
Dengan kekuatan tempur ini,
apa aku bisa meraih kemenangan
jika aku melawan negara-negara
di atas sana?
Reaksimu sudah menjawab semuanya.
Sebagai hadiahnya, aku akan
memberimu keputusasaan bertubi
yang lebih parah dari kematian.
Ka-Kami menciptakan monster ini.
Dia bisa menghancurkan segalanya
sesuka hatinya.
Kehancuran.
Dia adalah raja kehancuran.
De-Dewa...
Apa... Anda ingin menjadi dewa?
Dewa, ya?
Kedengarannya tidak buruk.
Kebenaran yang tersembunyi.
Itu bisa berwujud kebaikan
atau berubah menjadi keburukan.
Tergantung dari hasilnya nanti,
aku bisa jadi dewa baik atau dewa jahat.
Dengan anugerah ini, aku bisa
menjadi pemberi kekayaan dan berkah
atau menjadi pemberi racun maut
berupa kematian dan keputusasaan.
Aku bisa menjadi baik atau jahat
tergantung jawaban dunia ini.
Baiklah, mari kita mulai penyerbuan
dari Abisal ke permukaan.
Dari kegelapan menuju cahaya.
Selanjutnya
Petualang