Kalian benar-benar jago, 'kan?
Kau sudah lihat sendiri, 'kan?
Level kami sudah di atas 300, lo.
Mereka memang petualang terkenal,
tapi aku meragukan kemampuan mereka.
Mungkin aku berlebihan.
Suara itu...
Hei, Bocah Manusia!
Tak kusangka akan bertemu
dengannya secara kebetulan,
tapi ini terlalu cepat.
Selama tiga tahun ini,
aku tak pernah melupakannya.
Saat menipu, mengkhianati,
dan membuat orang putus asa,
dia mengeluarkan suara menyebalkan itu.
Tidak, bukan sekarang.
Aku sudah menunggu tiga tahun.
Kami sudah siapkan waktu
dan tempat untuk wanita laknat itu.
Demi pembalasan yang sempurna.
Sekarang, aku harus...
- Keparat!
- Nemumu!
Menjijikkan!
Cukup!
Cepat sembunyikan wajah kotor itu!
Padahal kau sendiri
yang memaksa ingin lihat.
Ya ampun, aku sampai merinding.
Jika wajahmu begitu,
mending kau cepat mati saja!
Dia terkecoh ilusi bekas luka bakar
ciptaan topeng pandir ini.
Syukurlah kalian tetap tenang.
Tadi hampir saja.
Namun, tak kusangka dia bisa sekejam itu.
Benar.
Hanya saja, aku kecewa
pada diriku tiga tahun lalu
yang gagal melihat busuk hatinya.
Waktu kita tak banyak.
Ayo berangkat.
- Ya.
- Baik.
EPISODE 9: PEMBUKAAN PERJAMUAN
Hei, kalian masih membuntuti kami?
Jika masih nekat, kalian hanya cari mati.
Apa katamu?!
Jangan remehkan kami!
Sudah kuperingatkan.
Jangan harap bisa lolos!
Mungkin sekitar sini.
Sepertinya mereka belum datang.
Benar. Mari kita tunggu.
Aku terkejut.
Kalian masih mengikuti kami.
Jangan harap...
bisa lolos dari kami!
Jangan remehkan kami!
Kukira kalian akan menyerah,
tapi ternyata kalian lumayan hebat.
Harusnya kemampuan itu
digunakan untuk hal baik.
Kemampuan yang tanggung
justru akan menghancurkan diri kalian.
Ironis sekali.
Hah?!
Kalianlah yang akan mati!
Kalian akan dibunuh Elf!
Harusnya kalian bersyukur!
Maaf, Mera! Tolong kami!
Kau bicara pada siapa?!
Jangan menggertak!
Kau pasti besar kepala
karena dipanggil Pandir Hitam!
Padahal kalian takkan mati
jika tak cari masalah!
Memohonlah dengan tulus!
Mungkin kami akan luluh!
Kalian akan mati karena bicara tidak sopan
dan lancang pada Tuan kami.
Eh?
A-Apa?
Omong-omong, telingaku kebal
terhadap permohonan ampun.
Diam dan matilah!
Maaf, Mera.
Aku merepotkanmu.
Tidak masalah, Tuan.
Rasanya memang buruk,
tapi demi kepentingan Tuan,
10.000 atau 100.000 pun
akan kulahap habis.
Nona Mera memang bisa diandalkan,
tapi masih menakutkan seperti biasa.
Aku enggan mengakuinya,
tapi aku setuju dengan Gold.
Kita adalah kawan.
Tak perlu takut.
Benar sekali.
Kami sama sekali tidak merasa direpotkan.
Melayani Tuan adalah
alasan eksistensi kami.
Rekanku setuju sekali
dengan ucapan Nona Iceheat.
Benar!
Seorang adik harus bergantung pada kakaknya.
Maaf kami terlambat menyapa.
Kami berempat,
Iceheat, Mera, Suzu, dan Jack,
datang untuk menjemput Anda.
Lama tak berjumpa.
Maaf meminta kalian ke sini.
Tidak apa-apa.
Banyak petualang di sini,
Anda bisa terlihat saat terbang.
Terima kasih.
Sekarang, tolong tunjukkan jalannya.
Baik, serahkan pada kami.
Suzu.
Kita menghadap Tuan!
Jawab yang benar!
Maafkan kami, Tuan Light, Nona Iceheat!
Tak apa.
Aku paham kondisinya, Lock.
Tak usah khawatir, Suzu.
Tak kusangka Bang Jack akan ikut ke sini.
Adikku sudah bekerja keras.
Sebagai kakak, aku tak bisa diam saja.
Senang bertemu lagi setelah sekian lama.
Nona Ellie yang menyarankannya,
dan Light adalah adik kesayanganku.
Hei, aku merasakan niat membunuh yang kuat.
Bukan begitu cara memandang kawan.
Kalian tak suka caraku memanggil Light?
Tak ada orang luar di sini.
Tak perlu pura-pura.
Light juga tak ingin kita
selalu bersikap formal padanya.
Cukup, Bang Jack!
Apa kalian ingin memaksakan
kehendak pada Light
menjadi tuan terhormat
dan membuatnya merasa kesepian?
Sebagai kakaknya, aku tak bisa diam saja!
Sudah cukup!
Kak Jack, jangan memprovokasi mereka!
Semuanya, aku memaklumi sikap Kak Jack.
Tenanglah.
Baik.
Saya mengerti.
Meski begitu, suasananya masih keruh.
Bagaimana ini?
Sudah lama tak melihatnya.
Kelongsong tanganmu.
Kau selalu memakai seragam maid di Abisal.
Saya belajar dari Nona Mei
untuk menekuni jalan maid.
Sekarang rasanya agak janggal
karena sudah lama tak memakainya.
Kalau begitu, lepas saja
seragam maid-mu sekarang.
Tak mungkin aku selancang itu
di depan Tuan!
- Akan kuajari kau tata krama!
- Senang melihat mereka akur.
Jika mau main-main, aku siap kapan saja.
Gold, kuharap kau tak malas latihan
saat aku pergi.
Tentu saja!
Benarkah?
- Ayo kita tanding nanti.
- Gold bisa kendalikan situasi.
Jangan begitu, Partner.
Kau harus menyapa Tuan Light!
Nanti dimakan Nona Mera, lo!
Suzu sangat pemalu,
hanya bicara lewat Lock,
senjata musket miliknya.
Hei, Nemumu.
Ya?
Suzu itu perempuan, 'kan?
Eh? Sepertinya begitu.
Di kartunya tertulis "androgini."
Apa maksudnya, ya?
Mungkin itu nama skill.
Nanti kutanya Ellie saja.
Lama! Lama sekali!
Meong!
Meong, meong!
Dewa Light!
Dilihat dari dekat, besar sekali.
Tuan!
Aku sudah menunggu!
Meong!
Selamat datang!
Maaf lama, semuanya.
Terima kasih kerja kerasnya.
Mari kita bicara di dalam.
Meong!
Biar kutunjukkan jalannya!
Mana mungkin kau bisa!
Dalamnya luas juga.
Belum saya aktifkan,
tapi selain menggunakan sihir,
menara ini dilengkapi teknologi
hasil analisis inti dungeon Abisal.
Baik secara fisik maupun magis,
menara ini takkan tertembus,
jadi silakan bersantai.
Ini peliharaan saya,
dipanggil untuk rencana kali ini.
Oh, peliharaanmu, ya.
Di lantai teratas, sudah kusiapkan
kursi untuk perjamuan ini.
Baiklah, akan kujelaskan lagi
rencana pembalasan Sasha.
Ya, jelaskanlah.
Mohon perhatiannya sebentar.
Awalnya, Dewa Light mengusulkan
sebuah rencana.
Merayakan pernikahan Sasha dengan bangsawan
dan memberinya hadiah balas dendam
yang sangat meriah.
Namun, karena bisa dikembangkan,
aku ubah sedikit.
Perubahan?
Dengan memanfaatkan Kesatria Putih,
kekuatan militer terkuat di Keratuan Elf,
kita akan uji kemampuan kita
dalam pertempuran nyata.
Aku mengerti.
Lalu, kita tangkap Kesatria Putih.
Kita lemahkan Keratuan Elf,
paksa mereka bertekuk lutut,
dan paksa mereka
ungkap informasi tentang "Master".
Kita juga akan selidiki
pergerakan militer negara tetangga.
Anggap menara ini
sebagai pangkalan operasi.
Selama rencana berlangsung,
bayangan itu akan gantikan Anda
untuk menaikkan rank Pandir Hitam.
Anda bisa menunggu acara utamanya
sambil memantau perkembangannya dari sini.
Persiapanmu detail sekali.
Kau memang hebat, Ellie.
Terima kasih atas pujian Anda.
Aoyuki sedang memandu Sasha ke menara ini.
Ada monster seperti itu?
Nona Sasha!
Monster itu terlalu bahaya!
Kita kembali saja!
Bicara apa kau?!
Buat apa aku bayar kalian mahal-mahal?
Sesampainya di sini...
Karena dia tamu kita...
Peliharaanmu akan menyambutnya?
Na-Naga?
Ada naga di sini?!
No-Nona Sasha?!
Ayo kembali!
Mustahil! Tidak mungkin!
Cuma Kesatria Putih
yang bisa mengalahkannya!
Bagaimana ini?
Bagaimana cara membunuh Light diam-diam?
Sekarang, Sasha yang hina itu
akan kembali bersama Kesatria Putih.
Kekuatan militer terbaik Abisal
akan melawan Kesatria Putih,
militer terbaik Keratuan Elf.
Saya yakin Anda akan puas
dengan hiburan tambahan ini.
Benarkah itu?
Benar. Saya melihat
hewan raksasa berekor ular
berkeliaran melindungi menara.
Itu sebabnya monster di Hutan Purba
keluar dari habitatnya.
Apa?!
Hewan raksasa?
Makhluk itu berkeliaran di sana?
Bukan cuma itu!
Saya melihat naga di dalam menara!
Naga?!
Ada naga?
Sulit dipercaya.
Negara bisa hancur.
Kenapa ada makhluk petaka di sana?
Saya tidak bohong!
Saya selidiki sendiri
karena khawatirkan negara ini!
Sebenarnya, saya juga
terima laporan serupa.
Laporan dari Pandir Hitam.
Itu regu petualang
yang melaporkan kecerobohan
anggota unit kesatria tertentu.
Setelah melihat Nona Sasha
mempertaruhkan nyawa
demi informasi yang Anda inginkan,
apa Anda akan diam saja?
Komandan Kesatria Putih, Tuan Hardy?
Tentu saja tidak!
Kesatria Putih akan kalahkan naga itu
dan mengungkap misteri menara!
Saya mohon!
Izinkan saya bergabung
dengan tim pembunuh naga!
Tenang saja.
Itu memang rencanaku.
Keberanianmu demi negara
memang patut dipertimbangkan.
Terima kasih banyak.
Sekarang aku bisa ke tempat Light.
Namun, ada syaratnya.
Syarat?
Kau harus pinjam pusaka
milik ayahmu, Nona Sasha.
Tanpa itu, kau cuma jadi beban
karena levelmu rendah.
Benar, 'kan?
Itu...
Aku selalu memperhatikan kalian.
Kau paham maksudnya, 'kan?
Ayah.
Saya punya permintaan.
Sudah siap?
Sesuai rencana, kita masuk hutan
dan langsung ke menara
mengikuti Nona Sasha.
Kau benar-benar bisa, Sasha?
Akan repot kalau kau
ketakutan di tengah jalan.
Serahkan padaku!
Akan kutunjukkan rute aman menuju menara!
Dia punya level 500.
Dia bisa jaga diri,
tapi aku juga akan melindunginya.
Tuan Mikhael.
Ya sudah.
Wakil Komandan sangat beruntung
punya tunangan patriotik.
Sasha di sini karena Kanselir, 'kan, Nhia?
Kudengar dia pinjam pusaka keluarga, Khia.
Apa karena Wakil Komandan
memihak Kanselir, Nhia?
Orang dewasa itu seram, ya, Khia.
Ya ampun.
Jangan campur aduk pekerjaan
dengan perebutan kekuasaan.
Sesuai rencana,
rombongan Kesatria Putih telah masuk hutan.
Bagaimana dengan Sasha?
Tunggu sebentar.
Dia berusaha dengan baik.
Kau hebat, Ellie.
Semuanya berjalan lancar.
Terima kasih pujiannya.
Aku tidak sabar lagi.
Saat sampai di sini, ekspresi seperti apa
yang akan kau tunjukkan?
Hei, Sasha.
Sasha, jalannya sudah benar?
Ya, tak salah lagi.
Aku meninggalkan penanda.
Lihat! Di sana!
Hati-hati.
Aku tahu kau buru-buru,
tapi aku tak tega melihatmu terluka.
Tuan Mikhael...
Kau sedang berkhayal, ya?
Meoong.
Nhia, aku melihatnya!
Khia, aku juga lihat!
Apa ini menaranya?
Kok ada bangunan begini?
Nhia, besar sekali, ya!
Khia, tak terduga, ya!
Hebat, Nona Sasha.
Kau memandu kami dengan baik.
Tuan Mikhael.
Nhia, lihat itu!
Khia, apa itu?
Mereka keluar, Nhia!
Mereka keluar, Khia!
Mereka pergi, ya, Khia.
Nhia, masih ada lagi.
Ada tiga lagi.
Bagaimana, Komandan?
Aku tak bisa habisi semua,
tapi bisa lakukan serangan pembuka.
Tidak, target utama kita naga.
Karena kekuatan musuh
dan jumlahnya misterius,
hindari pertempuran tak perlu.
Siap.
Lagi pula, para petualang sewaan
akan memulai pengalihan sebentar lagi.
Sudah lima ekor.
Jika laporannya benar, itu saja.
Ya, tak salah lagi.
Sekarang kita masuk menara misterius itu
dan habisi naga itu.
Kemungkinan masih ada
monster lain di dalam.
Jangan lengah.
Silent!
Tidak terdengar apa pun.
Bahkan detak jantung
dan napasku tak terdengar.
Keheningan mutlak.
Ini bisa merusak mental.
Beberapa menit saja cukup
mengacaukan pikiran orang biasa.
Ini skill langka Hardy si Hening, Silent.
Semua sesuai rencana!
Sekarang, aku harus cari Light
dan membunuhnya!
Dewa Light, inilah saatnya.
Ya.
Silakan dinikmati.
Kau percaya diri sekali.
Ya.
Saya yakin ini cukup memuaskan
sebagai acara pembuka.
Apa?!
Jebakan teleportasi.
Jebakan?
Kami dipisahkan?
Sepertinya kita dipindahkan
dengan perangkap teleportasi.
Datanglah pelan-pelan.
Karena kaulah tokoh utama perjamuan ini.
SELANJUTNYA: PERTEMPURAN DI MENARA