Sepertinya kita dipindahkan
dengan perangkap teleportasi.
Apa kita masih berada di menara?
Entahlah, tapi satu-satunya jalan
hanyalah ke atas.
Ya.
Baiklah, ikuti aku.
Baik.
Akhirnya.
Tunggulah sebentar lagi.
Perjamuan penuh sukacita
akan segera dimulai.
Ya.
Aku tak sabar menunggu pintu itu terbuka.
EPISODE 10: PERTEMPURAN DI MENARA
Di mana ini?
Apa kita di lantai satu?
Ayo cari Komandan dan yang lain, Nhia.
Benar, Khia.
Kalian lawan kami?
Kelihatannya lebih lemah dari dugaanku.
Cukup aku saja yang mengurusnya, 'kan?
Mera, ikuti aturannya!
Jangan ambil mangsaku!
Aku tahu.
Hei!
Kalian anggap kami "mangsa"?
Lagi pula, siapa kalian berdua?
Mungkin musuh kalian?
Tapi kalian terlalu lemah
untuk disebut musuh.
Jangan lengah!
Ingat pepatah,
"tikus yang terpojok bisa menggigit kucing."
Kalian bisa celaka
walau lawannya cuma elf keroco.
- Keroco?
Kau pikir kita bisa kalah?
Mustahil.
Kami telah bangkit sebagai Submaster!
Kami adalah Kesatria Putih!
Kalian meremehkan kami?
Bodoh sekali!
Buat dia sekarat, Nhia!
Benar, Khia!
Ternyata bukan tikus, tapi tupai.
Pertama, potong tangan dan kakinya!
Lalu kita jadikan mainan!
Bisa-bisanya aku kena perangkap teleportasi.
Aku pasti dimarahi Komandan.
Hei, keluar dan katakan!
Ini lantai berapa?
Can...
Cantik sekali!
Nona Cantik! Siapa namamu?
Jika kau kesulitan,
aku, Sharphat, akan mengawalmu.
Nona?
Maaf, Tuan Buaya.
Partnerku tak banyak bicara.
Senjata bisa bicara?
Senjata berintelegensi, ya?
Partnerku Suzu. Aku Lock.
Tak perlu diingat, sih.
Apa maksudmu?
Karena kau akan segera mampus.
Ya ampun.
Sudah kena perangkap,
malah harus melawan gadis cantik.
Sial sekali nasibku.
Namun, aku benar-benar
jatuh cinta pada Suzu!
Buat apa bertarung
jika bisa saling mencintai?
Katanya kau bukan tipenya
dan secara fisiologis kalian tak cocok.
Memangnya seperti apa tipemu?
Aku akan berusaha berubah!
Tipenya adalah...
Berambut hitam, manis,
tampan, baik pada semua orang,
dan berwibawa...
Tunggu.
Itu Tuan Light, 'kan?
Standarmu terlalu tinggi.
Sakit!
Hentikan, Partner!
Larasku bisa bengkok!
Aku lebih rapuh dari kelihatannya!
Terimalah cintaku dan menyerah saja.
Apa boleh buat.
Akan kurebut kau secara paksa!
Busur Silang Transparan!
Menendang panah transparan
dan melakukan serangan balik?
Aku makin tertarik padamu.
Dia bisa menembak jatuh serangan balikmu.
Sepertinya ini akan menyenangkan.
Kalian cuma bisa melompat-lompat, Tupai?
Sampai kapan kalian bisa santai?
Banyak pilar begini
justru menguntungkan kami!
Tupai ini banyak bicara, ya.
Kami bukan cuma bisa bicara!
Biar kami buktikan!
- Windcutter!
Sihir tanpa mantra sambil bergerak cepat.
Yah, standar untuk ukuran elf.
- Windcutter!
Ternyata tupai punya taring.
Jangan lengah.
Sudah kami bilang, 'kan?
Ini baru permulaan!
Kau baik-baik saja?
Kau...
Nemumu! Gold!
Ya!
Maju!
Jangan menghalangiku, Gold!
Kenapa kau malah serius?!
Lakukan sesuai rencana!
Baiklah!
Kami Pandir Hitam!
Kami telah tiba!
Tunggu!
Membelakangi lawan itu pengecut!
Kau yang memberi instruksi, Ellie?
Tidak. Sepertinya mereka
improvisasi sendiri.
Meong.
Windcutter!
- Windcutter!
Hanya segini? Mengecewakan.
Mungkin mereka takkan bertahan lama.
Kau salah.
Kalau cuma begini,
kami masih bisa lanjut setengah hari lagi.
Selain itu...
Kami juga bisa begini.
- Windcutter!
Ternyata masih bisa begini?
Oh, ini cukup menarik!
Mera!
Kita renggut lengan kanannya, Nhia!
Kita potong juga kakinya, Khia?
Iceheat.
Bagaimana menurutmu?
Apa? Aku sudah paham kemampuan mereka.
Apa sesuai dugaanmu?
Tidak. Jauh lebih lemah dari dugaanku.
Lemah?! Apa kau serius?
Kalian bahkan tak bisa menyentuh kami!
Dasar tupai bodoh!
Lihat pedang yang kau pakai menebasku!
Tidak ada darahnya, 'kan?
Aku sengaja kena agar
kalian bisa memotong lenganku.
Itu cuma akting.
Dia memakan...
Lengannya sendiri?
- Lengannya...
- Tumbuh lagi?!
Akan kutunjukkan yang lebih menarik!
Dia sedang apa, Khia?
Entahlah, Nhia!
Tubuhku terbentuk dari banyak organisme.
Karena itu, aku bisa melakukan ini.
Maaf telat memperkenalkan diri.
Aku kartu Ultra Rare, Mera si Khimaira.
Levelku adalah 7777.
Aku kartu Ultra Rare,
Grappler Panas-Dingin, Iceheat.
Levelku adalah 7777.
Level 7777?!
Mana ada level segila itu?!
Benar! Kami takkan tertipu!
Kalian cuma bisa lari!
Jangan-jangan kita ketahuan
karena aktingmu jelek!
Mu-Mustahil!
- Windcutter!
Lihat?
Pada akhirnya aku berhasil menipu mereka.
Paling cuma hoki.
Kapan kalian sadar?
Kami tak perlu bergerak
untuk menghindari kalian.
Mereka kabur.
Mungkin cuma pura-pura kabur.
Serius amat.
Kemungkinannya ada, 'kan?
Ya ampun.
Aku akan bersiap, tunggu sebentar.
Silakan.
Bersemayamlah di tangan kananku!
Ifrit!
Kau cuma bisa lari, Kelinci Kecil?
Jika kau tidak menyerang,
kau akan terpojok.
Partner!
Gawat, Partner! Tembakannya datang!
Hadiah sepenuh hati untukmu, Kelinci Kecil.
Mungkin aku agak berlebihan.
Kau tidak terluka?
Selain cantik, kau juga kuat.
Aku makin ingin menjadikanmu pacar.
Si "Light" itu orang yang kau sukai, ya?
Lupakan pria cupu itu
dan berbahagialah bersamaku!
Berani-beraninya kau bilang begitu?!
Kau sudah bosan hidup, ya?
Bunuh, bunuh, bunuh, bunuh, bunuh, bunuh!
Bunuh!
Dinding.
Kita susuri dinding ini
dan cari jalan keluar.
- Nhia.
- Apa?
Rasanya aneh.
Udaranya jadi makin panas!
Apa karena mereka?!
Khia, rasanya makin panas!
Kita bisa mati terpanggang!
Kita harus pasang pertahanan!
Wahai energi sihir,
terwujudlah, ciptakan es,
jadilah dinding kokoh
yang melindungiku dari musuh!
Ice Wall!
Esnya mencair?
Lakukan lagi, Khia!
Wahai energi sihir,
terwujudlah, ciptakan es,
jadilah dinding kokoh
yang melindungiku dari musuh!
Ice Wall!
Wahai energi sihir,
terwujudlah, ciptakan es,
jadilah dinding kokoh
yang melindungiku dari musuh!
Ice Wall!
Wahai... energi... sihir...
Terwujud... lah...
Dan... lindungi...
Bunuh! Bunuh! Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
- Partner! Tenanglah!
- Bunuh! Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Tu-Tunggu!
Bunuh! Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Sial! Sial! Sial!
Tembakan beruntun maksimal, Hujan Angin!
Akan kutembak jatuh semuanya!
Rasa sakitnya menyebar ke seluruh tubuh?
Pelurunya punya efek gangguan status?!
Kebingungan?!
Tenang saja.
Mereka masih hidup.
Sungguh?
Ini berkat formula sihir Nona Ellie.
Tanpa itu, mereka pasti sudah mati.
Astaga! Baru serius sedikit,
mereka sudah kalah?
Lemah sekali!
Masalahnya ada pada subjek tesnya!
Jangan begitu.
Bayangkan kalau kita beraksi di luar
tanpa tahu batas kekuatan.
Tolong...
Jangan harap!
Mulai sekarang, akan kuhancurkan
semangat hidup kalian.
- Tolong...
- Ampun...
Apa yang kalian lakukan
jika ada manusia memohon ampun?
Kalian akan membunuh mereka
sambil bermain-main, 'kan?
- Maaf...
Ini perintah dari Tuan kami.
Sambil mengorek informasi,
kami akan buat kalian menyesal,
menderita, dan memohon ampun!
To... long...
Bunuh! Bunuh! Bunuh! Bunuh!
- Tenanglah, Partner! Dia bisa mati!
- Bunuh! Bunuh! Bunuh!
- Celana dalammu juga kelihatan!
- Bunuh! Bunuh! Bunuh! Bunuh! Bunuh...
Astaga, kau membuatnya sekarat.
Kenapa kau kalahkan dia
sebelum memastikan kekuatannya?
Apa kau lupa pesan Tuan Light?
Percuma saja.
Meski disembuhkan, mentalnya sudah hancur.
Tidak apa-apa!
Tuan Light takkan marah
hanya karena hal ini!
Jangan menangis!
- Sudah selesai, ya.
- Jangan menangis, Partner!
- Sepertinya begitu.
Meooong.
Bagaimana dengan Sasha?
Anda ingin melihat keadaannya?
Tidak.
Aku akan bersabar
sampai Sasha membuka pintu itu.
Jauh juga, ya?
Sepertinya kita sedang digiring.
Light, sampai kapan kau sembunyi?!
Cepat keluar agar aku bisa membunuhmu!
Sihir teleportasi, ya?
Begitulah.
Kau lama sekali.
Maaf.
Tapi tenang saja.
Cuma ada kita berdua di sini.
Aku kartu Ultra Rare,
Jack si Barikade Darah Besi.
Levelku adalah 7777.
Mana mungkin aku percaya bualanmu.
Terserah kau saja.
Kita hanya dua pria yang akan bertarung.
Yang bertahan adalah pemenangnya.
Meski begitu, aku tak suka
menganiaya orang lemah.
Lebih baik kau menyerah.
Menyerah? Level 7777?
Carilah gertakan yang lebih realistis.
Itu bukan gertakan.
Bukankah kau punya skill identifikasi?
Hah? Apa kau tak bisa?
Itu tidak perlu!
Aku hanya harus mengalahkanmu!
Bagus.
Semua akan jelas saat kita bertarung.
Setidaknya, akan kukirim kau
ke sisi dewi dengan satu serangan mutlak
agar kau tidak menderita!
Lambat!
Apa?!
Mustahil!
Dia menangkisnya dengan mudah!
Padahal serangan ini
bisa melukai Komandan Hardy!
Tidak mungkin!
Apa level 7777 itu nyata?
Demi melindungi Keratuan Elf
dan menyelamatkan banyak orang,
sebagai Kesatria Putih,
aku tak boleh kalah di sini!
Ah, "menyelamatkan orang" katamu?
Maksudmu, mengakhiri penderitaan
makhluk tak berharga seperti manusia
dengan memusnahkan mereka sepenuhnya, 'kan?
Menghirup udara yang sama saja
sudah membuat kami tak nyaman.
Mereka begitu lemah,
buruk rupa, dan menyedihkan.
Jauh lebih baik jika aku
membebaskan jiwa mereka
daripada membiarkan mereka menderita.
Bukankah ini bentuk belas kasih tertinggi?
Kau bodoh, ya?
Ternyata kau juga tak bisa
memahami ideologi mulia ini.
Wahai Halberd yang Agung!
Telanlah umurku dan beri aku kekuatan!
Lahaplah sisa hidupku sebanyak mungkin!
Beri aku kekuatan untuk melampauinya!
Boleh juga.
Tak usah menahan diri!
Kerahkan semuanya!
Aku akan menerima seranganmu!
Belum! Ini belum cukup!
Lebih banyak! Berikan lebih banyak!
Beri aku kekuatan melampaui
batas maksimal darah, raga, dan jiwa
untuk mengalahkannya!
Kau memang bajingan menyebalkan
yang merasa paling benar,
tapi aku bisa merasakan tekadmu.
Sebagai sesama pria,
aku takkan menahan diri!
Aku akan meladenimu dengan serius!
Barikade Darah Besi.
Seranglah dengan semangat
seratus kali lebih besar dari tadi!
Tubuhku cukup kokoh untuk menahannya!
Yah, seranganmu lumayan bagus,
tapi kau salah pilih lawan!
Waduh!
Apa aku berlebihan?
Hebat! Dia benar-benar tidak mati!
Formula sihir Nona Ellie memang hebat.
Baiklah, apa yang lain sudah selesai?
Aku adalah Nazuna!
Akulah yang terkuat!
SELANJUTNYA: PENGUBUR DEWA, GUNGNIR