Bawa bolanya ke sini!
Di belakangmu!
Bagus!
Oper bolanya padaku!
Sip!
Bagus!
Astaga!
Luna luar biasa!
Langkah yang bagus, Ishikawa!
Dia cantik dan buas!
Aku tersandung dengan sangat konyol.
Memalukan sekali.
CEDERA KARENA JATUH
Aku bukan atlet, tapi...
Semangat!
Aku akan mencatat gerakan Ishikawa
untuk referensi ke depannya!
Semangat. Kau pasti bisa.
Kenapa dia?
Hebat!
Keren!
Luar biasa! Ishikawa!
Menyaksikan dia mendominasi lapangan
merupakan suatu kehormatan!
Ishikawa mungkin
memang tipe vampir yang keren.
AKHIR BABAK PERTAMA
I-Ishikawa?
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
NONA VAMPIR DAN OLAHRAGA BOLA
Kau tidak apa-apa, Luna?
Ada apa?
Bagaimana ini?
Malaikat?
Diam, Deguchi!
Baik.
Kenapa dia begitu kecil?
Apa kau lapar?
Makanan...
Apa?
Begitukah?
Jangan khawatir...
"TERENGAH-ENGAH"
Aku datang dengan persiapan...
Kukis itu mulai terkesan ilegal.
Kenapa, ya?
Ini dia makanan enaknya!
DULUNYA KUKIS
Oh, kukisku!
Bukankah membelahnya
membuatnya menjadi dua kukis?!
Terkadang itu... tidak bisa dilakukan?
Babak kedua akan segera dimulai!
Ayo, Ishikawa!
Apa?
- Ishikawa!
- Luna!
Time out!
Mundur! Mundur! Mundur! Mundur! Mundur!
Otori!
Kami akan mencegah tim lain mencetak poin!
Berikan darahmu kepada Luna!
Wah...
Ishikawa!
Minumlah!
Otori!
Bayi merangkak!
Aku terlalu lemah untuk menggigit!
Hore!
Tembakan yang bagus.
Mereka mencetak poin!
Gawat, apa yang bisa aku lakukan untuknya?
Berpikirlah...
Ishikawa!
Aku masih berdarah di sini!
Seharusnya lebih mudah mengisap dari sini.
Tapi itu...
Jangan khawatir.
Aku ingin melihat sisi kerenmu lagi.
Kelas B terus mencetak poin!
Teruskanlah!
Takkan kubiarkan!
Hei!
Hah!
Sakuma!
Aku mengerti.
Ini agak pahit!
Pasti karena disinfektan!
Dia menyebutnya pahit.
Apa dia akan baik-baik saja?
Sakuma! Oper bolanya ke sini!
Kuserahkan ini padamu!
Luna!
Hebat!
Aku tahu dia akan berhasil!
Ternyata Ishikawa
keren sekali.
2-A juaranya!
- Kita berhasil!
- Hore!
2-A juara!
- Syukurlah!
- Mari kita sambut MVP kita!
Ishikawa! Otori!
Kau bersinar terang seperti berlian!
Luna!
Kau benar-benar luar biasa tadi!
Sangat mengesankan!
Terima kasih!
Dia seorang dewi!
Vampir, maksudmu?
Ini berkat kalian juga.
Hei, Otori!
Bagus sekali, Kawan!
Ya?
Kau terbaik! Kau terbaik!
Kau keren!
Terima kasih...
Otori!
Terima kasih.
Bagaimana lenganmu?
Semuanya baik-baik saja.
Dunk yang kau lakukan sangat menakjubkan.
Kau tahu...
Setelah aku bisa mengisap darah
dengan lebih baik,
aku akan menjadi vampir
yang lebih keren lagi!
Jadi...
GROK
Maukah kau membantuku berlatih?
Mau lagi?
Ishikawa berubah
dari sedingin es menjadi seperti itu...
Bagaimanapun, dia menggemaskan!
Aku hanya akan menyakitimu lagi.
Jangan pikirkan itu.
Aku tahu!
Sakit, sakit, pergilah!
Sudah lebih baik sekarang!
Kita akan menjadi seorang ibu!
2-A, SELAMAT ATAS KEMENANGANNYA!
Siapa yang mau bersenang-senang
di tim sepak bola?!
Kami adalah klub musik pop!
I-Ini adalah
kelompok penelitian ilmu gaib...
Bagaimana kalau
menggambar manga bersama kami?
Selamat pagi! Aku dari klub tenis!
Ambillah satu!
Terima kasih.
KLUB TENIS SEDANG MEREKRUT!
Apa itu?
Klub-klub sedang mengadakan
uji coba keanggotaan.
Apa kau mengikuti kegiatan ekstrakurikuler?
Tidak.
Lebih tepatnya,
aku tidak punya tenaga untuk itu.
"PULANG DALAM KEADAAN LAPAR"
Aku lapar...
Benar juga...
Sekarang, aku pikir
aku siap untuk memulai sesuatu.
Misalnya?
Misalnya, klub pengisap darah pasti bagus!
Maka kau akan bisa berlatih
sepulang sekolah.
"PENDATANG BARU SANGAT DITERIMA!!"
Apa mereka menerima siswa tahun kedua?
Seharusnya tidak apa-apa.
Menurutmu begitu?!
Aku akan melihat-lihat kalau begitu!
Kau ikut denganku, ya?! Ya?!
Eh?
NONA VAMPIR DAN UJI COBA KLUB
Ah!
Klub drama!
Mau melihat-lihat?
Kisah ini dimulai di sebuah wastu besar...
Permisi!
Hei, Ishikawa dan Otori!
Ada apa kalian ke sini?
Aku datang untuk melihat-lihat klub!
Permisi.
Apa?!
Kenapa Ishikawa ada di sini?!
Ini terlalu mendadak!
Kenapa?! Kenapa?! Kenapa?! Kenapa?!
Dia sudah bilang dia ingin melihat-lihat.
Tapi, Ketua Geng!
Dia adalah Ishikawa!
Kami sedang membahas dialog kami.
Ingin bergabung dengan kami?
Tentu!
Kisah ini dimulai di sebuah wastu besar,
menceritakan kejadian setelah gelap.
Di kedalaman hutan.
Malam itu, angin bertiup kencang.
Wush! Wush!
Menjadi atau tidak menjadi,
itulah pertanyaannya.
"HUJANI AKU DENGAN HINAAN SELAMANYA"
Keren!
Shh!
Baik!
Apa begitu?
Ya, benar.
Baiklah. Sepupuku, Putraku.
Ya, Ayah! Aku akan memburu ogre!
Tunggu, salah dialog!
HAMLET MOMOTARO
Eh? Tidak salah?
Dia sangat menggemaskan!
Wush! Wush!
MEREKA BERDUA BERHASIL MELAKUKANNYA
Seru sekali!
Kau memerankan pohon dengan sangat baik!
Astaga...
Kenapa aku merinding?
KELOMPOK PENELITIAN ILMU GAIB
Itu berasal dari sana?
Kau vampir yang kutemui!
Kapan?
Apa kau datang untuk menjadi subjek kami?!
Apa?!
Oh! Kau juga bisa menonton kami!
Juga?
KELOMPOK PENELITIAN ILMU GAIB
Lebih cepat, Otori!
Mereka memanggil sesuatu.
Aku pikir kita akan menjadi makanan...
Kau masih mau melihat-lihat atau istirahat?
Tidak ada istirahat.
Ada banyak klub lain untuk dilihat.
Ayo pergi!
Baiklah!
KLUB KARUTA
DI ALIRAN SUNGAI TATSUTA,
ITU TAMPAK SEPERTI BROKAT MERAH
KLUB SIARAN
KLUB FOTOGRAFI
Bagus sekali!
Yey!
Hah?!
Henmi?!
Kau juga di sini?!
Aku mengikuti banyak klub!
KLUB PANJAT DINDING
KLUB TENIS
KLUB KENDO
KLUB SLANG KETINGGALAN ZAMAN
Ketinggalan zaman?
Kita bisa dapat remaja asyik, enggak, ya?
Super pastinya!
Kita hanya perlu mencabutnya.
Pasti sukses besar
karena aku punya rencana.
Apa?
Banyak sekali klub lucu di sekolah kita.
Sepertinya tim voli ada di gimnasium.
Baiklah, Teman-Teman!
Kita akan melakukan
100 kali penerimaan bola!
Siap!
Ya!
Level mereka berbeda!
Sakuma bersemangat.
Berikutnya!
Gawat!
Kita sampai pada peringatan terakhir...
Kita harus bagaimana?
Luna, kau harus membantu kami!
Masalahnya, tim kami
mengalami kekalahan beruntun.
Semua berlatih keras untuk memenangkan
turnamen distrik berikutnya.
Tapi kami terlalu bersemangat
dan akhirnya merusak barang-barang.
"AHHH"
Kami hampir dibubarkan!
Tiga pelanggaran, dan kalian tamat!
Kedengarannya mengerikan!
Itu menjadikannya dua pelanggaran...
Oh, benar-benar tiga pelanggaran?
Aku tidak tahu tentang itu...
Kumohon! Kau atletis dan bisa diandalkan.
Kami akan senang jika kau bergabung
untuk sementara, hanya sehari.
Kurasa aku bisa...
PERSEDIAAN MINUMAN
Dia menjadi pemasok persediaanku!
TUJUAN: LOLOS BABAK PERTAMA!
JADI, JANGAN MEMECAHKAN
JENDELA, LAMPU, DLL.
Rapat strategi sedang berlangsung!
PERSEDIAAN MINUMAN
Apa Kapten ingin mengatakan sesuatu?
Biar kupikirkan.
Karena sekarang kita punya Luna...
MENARA MAGNET
Kita akan gunakan strategi...!
Yang benar saja?!
Kau menyebut itu sebuah rencana?!
Ya...
Begitulah yang selalu terjadi.
Itu sebabnya kami belum pernah
membahas strategi sungguhan.
Ishikawa...
Jangan khawatir.
"PANDUAN MANGA UNTUK BOLA VOLI"
Aku akan memberikan apa yang diminta.
Sumpah, demi harga diri vampir bangsawan!
ISHIKAWA GENIUS
Bwaaah!
Brr!
Ka-pow!
Kita berhasil!
Spike yang bagus!
"RUANG LOKER PUTRI"
Terima kasih banyak!
Kau berhasil
membuat kami tidak merusak apa pun!
Itu semua berkat usaha kalian.
Kau benar-benar luar biasa!
Kau ahli dalam studi dan olahraga.
Kau menyanjungku.
Sebenarnya,
aku melakukan pengorbanan
karena telah menjadi vampir yang payah.
Aku belajar agar setidaknya aku bisa
membaur dengan kelas.
Luna...
Kau hebat!
Sungguh pekerja keras!
Kau dan sikap berlebihanmu!
Baiklah!
Kami akan mengurus
turnamen regional sendiri!
Kami tidak bisa mengandalkanmu selamanya.
Ya!
GROK
GEMETAR
Jadi...
Ya?
Aku ingin berterima kasih untuk hari ini.
Kau mau sedikit darahku?
Atau...
Anggap saja ini sebagai hadiah
atas semua usahamu!
Aku senang, tapi apa kau melupakan usahamu?
Hah?
Menangkan turnamen itu!
Ya ampun!
Kau terlalu menggemaskan!
Sakuma! Kau pergi ke mana?!
Kerja bagus, Semuanya.
Saksikan lain kali untuk kelanjutannya!
Otori!
Maaf kau harus menemaniku
melihat-lihat semua klub.
Aku menikmatinya. Jarang-jarang aku bisa
belajar tentang berbagai klub kita.
Kau bergabung dengan klub bola voli?
Tidak.
Aku bersenang-senang, tapi mereka ingin
mencoba menang atas usaha sendiri.
Begitu.
Lagi pula, itu tidak sesuai
dengan apa yang ada dalam pikiranku.
Apa ini tentang mengisap darah?
Itu juga, dan...
"SANGAT SERIUS"
Aku ingin tempat yang redup,
"PENERANGAN BURUK, SEDIKIT ORANG"
dan anggotanya tidak banyak...
Uh...
Menghadap ke utara,
setidaknya di lantai dua, ada pemanas
dan pendingin, dan ruang sudut.
Apa kau akan pindah rumah?
Sekolah mungkin memiliki berbagai klub,
tapi aku ragu kau akan menemukan
lokasi seperti...
Oh.
RUANG SENI
Ruang seni?
Ya.
Kebetulan, semua senior sudah lulus.
Hanya tersisa aku.
KETUA KLUB
Sempurna!
Seharusnya kau mengatakannya!
Aku ingin mendaftar!
Hah?
Di sini redup, anggotanya sedikit,
menghadap utara, di lantai dua,
ada pemanas dan pendingin,
dan merupakan ruang sudut.
"REAL ESTAT BERHARGA"
Ini memiliki segalanya!
Apalagi, kau ada di sini.
Aku bisa berlatih semauku!
Kau mengambil alih!
Tenang, aku akan melakukan
kegiatan klub seni juga.
Sejujurnya, kami tidak melakukan
banyak kegiatan.
Apa kau yakin?
Tentang apa?
Klub ini memang sesuai dengan kebutuhanmu,
tapi masih ada banyak klub lain.
Selain itu,
aku satu-satunya anggota di sini.
Bukankah itu akan membosankan?
Mungkin begitu...
Tapi...
Menurutku, itu hal yang bagus...
Hah?
Y-Yah, kau tahu!
Oh, ya! Siapa yang tidak suka
berlatih meminum darah yang lebih enak?!
Benar juga.
PENDAFTARAN ANGGOTA KLUB
Memilikimu sebagai anggota
membuatku senang juga.
Kau bisa datang kapan saja.
Pasti!
NAMA: LUNA ISHIKAWA -
BERGABUNG DENGAN KLUB SENI
RUANG SENI
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Hari latihan lainnya!
Dia seperti kucing
yang mengganggu orang bekerja...
Selanjutnya
di Li'l Miss Vampire Can't Suck Right:
"Nona Vampir dan Kelas Memasak",
"Nona Vampir dan Jalan-Jalan Seharian".