Teman sekelasku, Ishikawa, adalah vampir.
Hebat.
Itu untuk artikel.
Surat Kabar Kashinoki, 'kan?
Dia keren, misterius,
dan selalu menjadi pusat perhatian.
Bukankah semua orang terlalu menatap?!
Kami ingin kalian bersikap sealami mungkin.
Cobalah untuk tidak memperhatikan kamera.
Juru Kamera! Apakah kau
memotret Ishikawa barusan?
Waspadalah! Tidak pernah ada momen
saat dia tidak fotogenik!
Aku mau salinan fotonya nanti!
Aku juga!
Kita sedang ada kelas.
Oh, benar.
Bagaimana kalau Ishikawa
menjawab pertanyaan selanjutnya?
Apa?
Bagus sekali, Pak Kishi!
Kau bisa duduk sekarang, Henmi.
Ayo.
Kau pasti bisa, Luna!
Bersikaplah yang alami!
Maju!
Keren, Ishikawa!
Diam! Kalian membuatku
sulit berkonsentrasi!
Ya ampun.
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
NONA VAMPIR KECIL DAN WAWANCARA
Tegang banget.
Kerja bagus.
Mereka tidak bercanda saat mengatakan
ingin menjadi dekat dan akrab.
Sungguh menakjubkan surat kabar lokal
sampai datang ke sekolah untuk meliputmu.
Misuzu mengizinkan mereka
karena menurutnya itu seru.
Apakah Misuzu...
Aku lupa! Masih ada wawancara!
Otori! Kau bisa makan siang tanpa aku!
Sampai nanti!
Baiklah.
KANTOR DIREKTUR
Masuk.
Permisi.
Luna!
Kami sudah menunggumu!
Terima kasih sudah menyetujui ini.
A-Aku Ishikawa Luna!
Aku harap ini akan menjadi
wawancara yang baik!
Dia menggemaskan!
Hah? Otori, di mana Luna?
Hei.
Ada apa, Otori?
Apakah Luna tidak ada?
Dia, ada wawancara...
Mari kita mulai, Ishikawa Luna.
Baik.
Masyarakat membicarakanmu
sebagai Nona Vampir Kecil yang cantik!
Kami ingin mengajukan
beberapa pertanyaan mengenai hal itu.
Em, sebenarnya
apa yang mereka katakan tentangku?
Apakah ini tentang
aku adalah vampir yang berkelas?
Itu...
Pertama-tama, kau membantu
seorang wanita tua menyeberang jalan.
Itu yang aku dengar.
Luna memakai payung!
Membuatku terlihat seperti vampir, 'kan?
Apakah begitu?
Dari mana datangnya angin itu?!
Hah? Tunggu, aku tidak bisa turun!
Luna! Lepaskan payungnya!
Tidak mungkin, itu berbahaya!
Mereka menyebutnya Insiden
Kucing Terbang Istimewa Kashinokidai.
Apa itu?!
Bicara soal ketinggian, ada juga ini.
Gawat! Kucing itu terjebak di sana!
Tenang saja!
Kau aman sekarang!
Terima kasih!
Luar biasa!
Terima kasih, Ishikawa!
Tenang, aku akan membantumu...
Selamatkan aku!
Ishikawa, jangan melihat ke bawah!
Aku segera ke sana!
Seseorang, ambil bantal!
Polisi! Panggil polisi!
Semua ini tentang
aku mempermalukan diriku sendiri!
Benarkah? Menurutku itu menghangatkan hati.
Sama sekali tidak...
Kalian tampak sangat dekat.
Misuzu… Direktur…
Dia selalu baik padaku.
Yey!
Aku penasaran
apa yang mereka tanyakan kepadanya?
Hal-hal seperti apa yang dia lakukan?
Bagaimana cara dia
menghabiskan waktu di rumah?
Oh, aku ingin tahu itu!
Aku juga punya pertanyaan untuknya.
Misalnya, mereka bilang vampir tidak bisa
berada di bawah sinar matahari.
Jadi, bagaimana dia bisa mengatasi
gelombang panas yang akan datang?
Terangnya! Panas!
Kurasa dia pernah bilang
dia baik-baik saja dengan tabir surya.
Sinar matahari bukan kelemahannya
padahal dia vampir?
Tapi dia menderita
jika berjalan di bawah hujan.
Itu benar-benar kelemahannya, dong!
Jika dipikir-pikir...
Aku tidak pernah tahu itu tentang dia...
Aku tahu! Kita harus membuat
grup obrolan!
Apa?
Dengan begitu
kita selalu bisa membicarakannya!
Sekarang, bagaimana cara membuatnya?
Eh... hah? Apakah itu di sini?
Berikan itu kepadaku!
Aku akan melakukannya!
Terima kasih banyak.
Itu saja pertanyaan kami.
Terima kasih!
Kami akan mengirimkan artikelnya
kalau sudah siap.
Terakhir, kami ingin foto kalian berdua.
Oh... tentang foto...
Seharusnya aku menyebutkannya lebih awal.
Vampir tidak terlihat di foto.
Itu salah satunya.
Dia tidak memiliki bayangan.
Apakah begitu?
Maaf karena tidak mencari tahu
terlebih dahulu.
Bukan masalah.
Tapi berarti kita harus
memikirkan sesuatu selain foto...
TALK: KUSUNOKI MENGUNDANG OTORI,
ISHIKAWA, EIKO KE OBROLAN GRUP
PENGASUH
Pengasuh?
Terima kasih, Misa!
Kalian bisa membagikan
semua pengamatan kalian di obrolan.
Baiklah! Boleh aku mulai lebih dulu?
Tentu.
Pertama...
Dia menggemaskan!
Baiklah, itu benar...
Selanjutnya!
Gigitannya sangat menyakitkan!
BAGIKU TIDAK MASALAH
Pengalaman bisa berbeda.
Lalu...
Dia menyukai makanan manis.
Sebenarnya, dia makan apa saja.
Enak!
Dia makan bawang putih hitam baru-baru ini.
Katanya itu sehat.
Em, halo? Vampir?
EIKO: DIA MENGGEMASKAN!
KUSUNOKI: GIGITANNYA SANGAT MENYAKITKAN!
Dia atletis dan cerdas!
Dia terlihat mengantuk di pagi hari.
Dia lebih kuat dariku.
Astaga, apa ini?
EIKO: ULANG TAHUN LUNA
TANGGAL 7 JUNI!
Itu dia!
Maaf!
Luna benar-benar menggemaskan!
Sulit kupercaya dia pernah
menjalani kehidupan yang penuh bahaya.
Terima kasih, kalian berdua.
Aku akan mencoba menanyainya
tentang semua ini.
Otori, apakah kau
menjadi orang yang berbeda?
Hah?
Bukan hanya Luna yang berubah.
Kau menjadi lebih ceria.
Otori?
Kenapa memakai pita?
Aku adalah hadiahnya untuk sisa hari ini.
- Wah, wah!
- Manisnya.
Benarkah? Semoga aku tidak terbawa suasana.
Kau mengadakan percakapan
tanpa melarikan diri.
Hei!
Sebenarnya aku masih gugup bahkan sekarang.
Tapi aku merasa senang
berbicara dengan semua orang.
Mungkin ini juga berkat Ishikawa.
Wah, wah!
Berani sekali kau bilang begitu!
Hah?
Otori, aku lapar!
Selamat datang kembali, Luna!
Bagaimana wawancaranya?
Lancar.
Oh... ada masalah dengan foto.
Foto?
Aku tidak terlihat di foto
karena aku adalah vampir.
Apakah begitu?
Untung aku punya gambar dari Otori.
Apa?
Gambar dari hari ulang tahunmu!
Yang itu?
Maaf karena menggunakannya tanpa izin!
Aku tidak keberatan, hanya saja...
kau yakin ingin menampilkannya di koran?
Ya! Soalnya itu sangat lucu.
Syukurlah kalau begitu.
Oh, ya! Apa maksudnya "pengasuh"?
Entahlah.
Ayolah, apa yang kalian bertiga bicarakan?
Banyak hal.
Kami senang mengetahui
lebih banyak hal tentang dirimu.
Wah! Kau panas sekali!
Sungguh suatu hal yang berani
untuk dikatakan!
Maaf! Bisakah aku menggunakan gambar?
Yang ini. Aku menggunakannya
sebagai ikon profilku.
SELAMAT ULANG TAHUN, LUNA
Bagus.
Kami ingin meminta izinmu
untuk menggunakannya.
Silakan gunakan!
Luna, kau sudah berubah.
Tentu saja! Aku berusaha
untuk menjadi lebih seperti vampir!
Halo.
Aku Misuzu, teman ibumu.
Aku datang untuk memberimu hadiah.
"NONA VAMPIR SELALU SEMPURNA"
Ini dia.
Nona Vampir Selalu Sempurna?
Aku akan menjadi
vampir yang keren dan misterius!
Oh, wah!
Pagi.
Pagi!
Bagus, meniru tokoh utama wanita di manga
bisa membuatnya meninggalkan rumah.
Luna selalu pemalu di dekat orang lain.
Dia tumbuh menjadi gadis manis, Shirayuri.
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
NONA VAMPIR KECIL DAN RUMAH OTORI
KOMPETISI SENI SMA NASIONAL MUSIM PANAS
Ishikawa.
Kau sudah memikirkan
apa yang akan kau gambar?
Sudah!
Aku mencoba menggambar beberapa!
Hah?! Itu cepat!
Kepiting.
Panda.
"UNTUKMU"
Kakaktua dan Otori.
Menurutku semuanya bagus!
Tidak, jangan!
Inilah tepatnya
yang Kusunoki peringatkan kepadamu!
Kau terlalu memperlakukannya seperti bayi!
Kurasa dia benar.
Namun, semuanya memerlukan latihan.
Ishikawa, aku bisa mengerti
kau selalu berusaha yang terbaik.
Benar, 'kan?
Terima kasih...
Kau tampak sedih...
Oh, ya. Ishikawa, aku butuh bantuan.
Ini tentang subjek karyaku.
Aku tidak bisa mendapatkan gambaran
yang jelas dari foto referensi saja.
Aku sedang berpikir untuk berkunjung
ke sebuah lokasi dan membuat sketsanya.
Mungkin setelah ujian.
Itu ide bagus!
Kenapa kau membicarakan hal ini denganku?
Sepertinya kau menikmati
liburan tahunan ke luar negeri.
Aku mendapat kesan
kau mengenal banyak tujuan.
Benarkah?! Sebaliknya,
aku belum pernah jalan-jalan.
Oh, benarkah?
Ya. Aku cepat sekali merasa lapar.
Akhirnya aku mencari makanan enak
ke mana pun aku pergi.
Itu sendiri kedengarannya menyenangkan.
Meski begitu,
tidak ada yang bisa memberiku nutrisi
kecuali darah.
Anggaplah kita melakukan
perjalanan jarak jauh...
TUJUAN
Kau akan jadi seperti ini
saat kita kembali.
Tamasya kami sebelumnya
di lingkungan dekat sini...
Mau udon?
Jalan-jalan, ya?
Apakah kau rutin pergi
ke berbagai tempat untuk menggambar?
Tidak secara rutin,
tapi kurasa aku cukup sering melakukannya.
Wah! Aku ingin sekali melihatnya!
Tentu.
Hah?!
Di mana gambarmu?
Kau tidak akan menemukannya di sana!
Duh.
Jika dipikir-pikir, aku belum pernah
melihat gambarmu yang lengkap.
Hup.
Itu karena aku membawa pulang semuanya.
Kalau begitu, semuanya ada di rumahmu?!
Eh?
Otori!
Ayo cepat!
Ya.
Ishikawa akan berkunjung ke rumahku?
Ishikawa.
Kita sudah sampai.
Apa?!
"TOKO MINUMAN KERAS ONISHI"
Rumahmu adalah toko!
"SAKE LOKAL"
Itu bagus!
Kami mengelola bisnis kecil, tapi ini juga
tempat pembuatan sake lokal.
Hebat! Aku akan memberi tahu
Ibu dan Ayah untuk berkunjung!
Apakah orang tuamu juga vampir?
Ya! Mereka suka alkohol!
Ada gambaran umum
vampir memegang gelas anggur.
Maaf, Ishikawa.
Bisakah kau menunggu di sini sebentar?
Baiklah.
Selamat datang... Oh.
Selamat datang di rumah, Tatsuta!
Ibu harus mengantar sesuatu.
Jaga toko, ya.
Ya. Baiklah.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
ANAK DI BAWAH UMUR DILARANG MINUM!
Baiklah kalau begitu.
Ibu berangkat.
TOKO MINUMAN KERAS ONISHI
Menakjubkan! Luar biasa!
Lihat semua sake itu!
Nih, Ishikawa.
Kami... kehabisan teh.
Sup miso?!
Kami selalu punya miso
dan kecap di mana-mana.
Hanya ini yang bisa aku sajikan
dalam waktu singkat...
Jangan merasa tidak enak!
Harum sekali.
Terima kasih untuk supnya.
Rasanya enak sekali!
Syukurlah.
MENYERUPUT
Rasa apa ini?
Ini seperti darahmu!
Darahku rasa sup miso?!
Aku ingin sekali
makan sup miso ini tiap hari.
"TA-DA"
Aku akan hidup dari darahmu.
dengan sup miso sebagai pendampingnya!
Itulah yang aku sebut kemewahan!
"JUARA 2 LOMBA ILUSTRASI 2017"
Apakah itu milikmu?!
Hore! Ada begitu banyak gambar!
Maaf. Tidak ada yang menarik
yang bisa dilihat di sana.
Hei, di mana ini?!
Itu pantai yang kami kunjungi tahun lalu.
Lalu, ini?!
Pegunungan yang sedikit lebih jauh
dari sini.
Oh...
Melihat gambarmu
membuatku merasa
benar-benar pergi ke tempat-tempat itu!
Itu luar biasa...
Sungguh luar biasa!
Ayo pergi.
Tidak masalah entah itu pantai
atau pegunungan. Kau bisa memilihnya.
Jangan puas hanya dengan melihat.
Kita akan pergi bersama-sama.
Apa? Ma-Maksudmu...
Hanya kita berdua?
Hah? Berdua?
Oh, aku mengerti!
Em... Aku pikir ada lebih dari satu donor
akan mengurangi bebanku.
Ya, itu benar!
Kau perlu lebih banyak latihan lebih dulu,
karena Kusunoki merasa
gigitanmu menyakitkan.
Aku akan berusaha!
Karena aku ingin sekali
pergi jalan-jalan bersamamu!
Ya. Semangat, Ishikawa.
Ya!
Mari kita coba saja.
Mungkin tidak sekarang.
Ini bukan waktu yang tepat!
Hah?
Beri aku waktu sebentar!
KEPITING
Aku mencetaknya di kaus.
AAAARGH!!?
Selanjutnya
di Li'l Miss Vampire Can't Suck Right.
"Nona Vampir Kecil dan Baju Renang".
NONA VAMPIR KECIL DAN BAJU RENANG