Ishikawa, siswa pindahan, adalah vampir.
I-Ishikawa.
"RUANG SENI"
Ini...
Bisakah kau mengembalikan ini
setelah kau selesai membersihkan kelas?
Tentu, tapi hanya
jika kau memberiku darahmu.
- Apa?
- Dia meminta darah!
Hanya bercanda.
Masih bernapas?
Ishikawa keren, ya?
Dia bisa menginjak-injakku kapan saja.
Auranya yang misterius dan sangat kuat
menjadikannya pusat perhatian di kelas.
Orang yang bukan siapa-siapa sepertiku
tidak akan terlibat dengannya,
atau begitulah yang kupikirkan.
Aku...
Aku akan menjadi seorang ibu!
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
Kashinokidai adalah rumah
bagi segala macam makhluk.
Pagi!
Meskipun kehidupan
menjadi sangat luar biasa,
dewa setempat
membantu menjaga perdamaian di sini.
Pagi!
Selamat pagi!
Pagi, Misuzu!
Pagi!
Terpujilah dewa kami!
Wah, Bu Tanaka!
Semoga kau selalu aman.
Terima kasih.
Pagi.
Pagi!
Ya ampun, dia cantik sekali, 'kan?
Tidak ada lagi yang terkejut melihat roh,
hantu, makhluk supernatural, dan robot.
Jadi, dia tidak terlalu istimewa
dalam hal itu.
Ishikawa sungguh membuatku terpana.
Dia tidak hanya pandai belajar,
tapi dia juga vampir!
Aku tidak keberatan dia mengisap darahku.
Aku juga!
Sepertinya aku belum pernah melihat
dia meminum darah.
Memang, sih.
Mungkin dia tidak mau membuat kita takut?
Dia berhati baik juga!
Sungguh gadis yang sempurna!
Jangan ikut-ikutan, Deguchi!
Ayolah, Ketua Geng, izinkan aku ikut serta
dalam pembicaraan Ishikawa!
Aku bukan ketua geng!
Ishikawa!
Pagi!
Pagi.
Aku menyapanya!
Dia sangat memesona!
Luar biasa.
Baru dua minggu sejak dia tiba.
Popularitasnya tidak mengenal batas.
"GELISAH"
Duduk di sebelahnya membuatku cemas.
Ishikawa.
"RUANG SENI"
Ini...
Bisakah kau mengembalikan ini
setelah kau selesai membersihkan kelas?
Tentu, tapi hanya
jika kau memberiku darahmu.
Hanya bercanda.
Masih bernapas?
Aku sangat iri!
RUANG SENI
Dia bertugas membersihkan kelas hari ini.
TUGAS KEBERSIHAN (2-A)
RUANG SENI: LUNA ISHIKAWA, TATSUTA OTORI
"LUNA ISHIKAWA, TATSUTA OTORI"
Aku juga?!
RUANG SENI
Aku sangat gugup!
Sulit dipercaya hanya ada aku dan dia.
Tenanglah, Diriku.
Dia hanya teman sekelas...
Ishikawa.
Bisakah kau membersihkan debu di sana?
Tentu.
Bagus, aku mengatakannya.
Terima kasih.
Serahkan bagian yang tinggi kepadaku.
Bukan masalah.
Tentu saja! Dia vampir.
Mungkin dia bisa terbang?
Hap!
K-Kau tak apa?
Aku bisa melakukan ini!
Ishikawa!
Maaf, seharusnya
aku tidak memintamu melakukan itu.
Itu bukan apa-apa.
Istirahatlah. Aku akan mengurus sisanya.
Aku akan membersihkan debu
di sana kalau begitu.
Baiklah.
Sebaiknya aku cepat.
Bikin kaget saja.
Tidak kusangka kotak itu akan jatuh.
Ishikawa?
Ya?
Mau kubantu?
Ishikawa, kau menjadi
dispenser remah berjalan!
Bukan masalah.
Lagi pula, kita sedang menyapu.
Itu masalah!
Tunggu, apakah dia selalu seperti ini?
"PAI COKELAT HOJO - KULIT PAI BERLAPIS"
Lihat semua makanan manis itu.
Apa mungkin...
kau lapar?
Hah!
Aku? Mustahil.
Apa kau memaksakan diri untuk tidak makan?
Jika dipikir-pikir, kau hanya
minum jus tomat untuk makan siang.
Kau juga makan camilan
sebelum kita mulai membersihkan.
Aku suka camilan, bukan hal penting!
Apa kau memperhatikanku?
Maaf.
Hanya saja,
jika memikirkan vampir dan makan,
yang langsung terpikir adalah darah.
GROK
Tepat sasaran.
Aku sudah berusaha
untuk tidak memikirkannya!
Ma-Maaf soal itu. Tapi serius,
kau tidak boleh membuat dirimu kelaparan.
Mau darahku?
Tidak mau?
I-Itu karena...
Aku...
Aku payah... dalam hal itu...
Mengontrol kekuatan yang digunakan
atau mencari vena tidak mudah!
Ini berbeda tiap orang.
Begitu?
Dia payah dalam mengisap darah?
Hanya jika kau memberiku darahmu.
Apa itu?
Itu... aku mendalami karakterku!
Bermain peran!
MERINGKUK
Ishikawa.
Kau mau berlatih padaku?
Berlatih?
Ya. Aku bisa tahan saat disuntik.
Aku yakin sedikit rasa sakit
bisa kutanggung.
Tidak mungkin, tidak bisa!
Aku sangat payah melakukannya!
Jauh lebih payah dari apa pun
yang kau pikirkan! Mungkin!
Itu menambah alasan kau harus melakukannya.
Kau bisa meningkatkan kemampuan
mengisap darahmu dan mengisi perutmu.
Itu seperti beli satu dapat dua.
Itu pun kalau kau tak keberatan.
Silakan.
Terima kasih...
REMAS
Ini seperti...
Aku akan menjadi seorang ibu!
Aku mengerti sekarang.
LUKA-LUKA
Maaf! Aku tidak bisa menahan diri!
Darahmu...
Kau terasa sangat enak...
Aku berpikir, mungkin kita bisa
meneruskan latihan ini...
Hei!
Otori?!
NONA VAMPIR KECIL BENAR-BENAR PAYAH
KE ROKUYA
Itu Ishikawa.
Pembicaraan tentang tahan disuntik
dan berlatih padaku...
Aku agak gagal untuk pamer.
Kemarin terasa sangat tidak nyata.
Maaf karena aku meminum
terlalu banyak, Otori.
Minumlah banyak air putih
dan banyak istirahat.
Terima kasih...
Apa ini donor darah?
Ishikawa, apakah perutmu
baik-baik saja sekarang?
Ya.
Tolong jangan beri tahu siapa pun
tentang ini...
Tentang kau payah dalam mengisap darah?
Aku tidak melihat ada masalah dengan itu.
Vampir harus tampil mengesankan tiap saat!
Jadi...
Shh.
Rahasiakan ini, ya?
Itu yang dia katakan,
tapi aku ragu ada yang akan memercayaiku
bahkan jika aku membocorkannya.
Karena...
Itu sempurna!
Dia gadis misterius dan keren
yang dikagumi semua orang.
Namun...
Terlihat sedikit berdebu di sana.
MATEMATIKA SMA II
Ishikawa.
Ada serbuk kapur di lengan bajumu.
Terima kasih.
Apa kau sedang makan sesuatu?
Kau tidak apa-apa?
Jangan terburu-buru.
Aku baik-baik saja.
Ups.
Jangan beri tahu siapa pun!
Ishikawa...
Sudah lapar?
Ini baru kelas kedua kita hari ini.
Aku melewatkan sarapan.
Ini adalah satu-satunya
makanan ringan yang tersisa.
Namun, kau tidak bisa
tidak memakannya sekarang, ya?
Aku tidak punya makan siang sekarang...
Sepertinya dia tidak bisa mencegah
rasa laparnya dengan makanan ringan.
Jadi...
Mau?
Apa, sekarang?!
Maksudku...
"SEMANGAT"
Jika yang lainnya gagal, lakukanlah.
Kenapa kau lebih bersemangat daripada aku?
Selain itu, semua orang bisa tahu.
Seharusnya bukan masalah
jika tidak ada yang memperhatikan
"MAKANAN RINGAN"
itu.
Materi cetaknya...
Oh? Di mana itu?
Maaf. Silakan belajar sendiri
sampai Bapak kembali.
Bagus, Pak!
Apa yang kita pelajari?
Kalau begitu, izinkan aku yang mengajar!
- Apa kau bahkan bisa berhitung?
- Duduklah!
- Diam! Tentu saja aku tidak bisa.
- Kembali ke tempat dudukmu!
Sekarang kesempatanmu.
Tidak, tidak mungkin! Aku membuat lenganmu
ada bekas gigitan di mana-mana.
Kurasa kau selalu berhasil
mengisap darahku, tapi gigitanmu lemah.
Bukankah itu sebabnya
kau payah dalam mengisap darah?
Bagaimana kau bisa meminumnya di rumah?
Masalahnya... aku tidak...
Begitu rupanya.
Jadi...
Kau orang pertama
yang berhasil kuisap darahnya.
Aku sudah mencobanya selama ini,
tapi tidak ada yang berhasil.
Akhirnya aku berpikir mungkin sebaiknya
aku tidak minum darah sama sekali!
Kurasa kau bisa mengatakan
aku sedang berdiet?
Ishikawa.
Seharusnya kau tidak membiarkan
itu mengganggumu.
Begini...
Aku sudah memutuskan membantumu berlatih
sampai kau bisa melakukannya dengan benar.
Otori...
Aku akan mencobanya!
Itu baru semangatnya, Ishikawa.
Kau benar-benar lebih menyukai
hal ini daripada aku.
Ayo, gigitlah sebelum Pak Guru kembali.
Benar juga, aku lupa!
Selamat makan!
Otori! Kurasa aku melakukannya
dengan baik hari ini!
Syukurlah...
Ada apa, Ishikawa?
Kenapa? Anemia, ya?
Apa boleh buat.
Aku akan membawamu ke UKS.
Apa?!
Beruntung banget!
Wah, aku ingin pingsan!
Maaf tentang ini, Otori...
Tidak perlu.
Kita sedang berusaha mencapai sesuatu.
Izinkan aku membawanya ke UKS!
Ya! Ayo!
CARA MUDAH MEMPELAJARI RAHASIA ANATOMI
Baiklah.
Aku tidak tahu apakah aku melakukannya
dengan benar menggunakan mainan.
Tetap saja...
Mustahil!
Aku sudah sangat yakin
akan mengajak Ishikawa hari ini...
Eiko, rotinya akan habis.
Sebentar!
Ishikawa.
Otori!
MELELEH
Ishikawa meleleh?!
Apa kau tidak apa-apa?!
Apa ini karena sinar matahari?
Nah, itu tidak menyakitiku.
Oh, benarkah?
Aku tidak sama persis dengan citra vampir
yang dipikirkan manusia.
Kecewa?
Tidak juga.
Bagaimana jika kau berhadapan
dengan salib dan bawang putih?
Aman sekali.
Bahkan, aku menyukai keduanya.
Luar biasa.
Vampir harus tampil mengesankan tiap saat!
Kau pasti sangat peduli mempertahankan
citra vampir di mata orang lain.
Aku berasumsi vampir bisa terbang.
Sepertinya tidak.
Aku tidak bisa terbang
karena aku lapar saat itu!
GROK
Bagaimana kalau berlatih sekarang?
Tidak, terima kasih! Aku baik-baik saja!
Tapi bukankah kau...
Aku baru saja minum jus.
Perutku sudah penuh,
jadi tidak... perlu...
Lihat tatapannya!
Kau sendiri juga sama.
Kau membawa makan siang, jadi habiskan itu
sebelum jam istirahat berakhir.
Ah, ya.
Sebenarnya aku punya sesuatu untukmu.
Apa itu?
Kau menyukai makanan manis, 'kan?
Ini.
"ROTI KUKURUYUK TERKENAL"
Kau ini siapa, kakekku?!
Tapi ini sangat menggemaskan!
Terima kasih!
"KUKURUYUK"
Masih ada lagi.
"7 ROTI DENGAN TELUR"
Siapa yang membawa satu kotak ke sekolah?
Selamat makan!
Ishikawa?
Dari mana aku harus memulainya?!
Eh?
Aku selalu menggigit kepalanya
terlebih dahulu.
Kau monster!
Apa kau tidak menyukai
makanan yang berbentuk hewan?
Bukan begitu!
Masalahnya, aku terlalu menyukainya
sampai tidak bisa menggigitnya.
Anehnya itu membuatku gugup...
Kau tidak perlu merasa tidak enak!
Apa-apaan... Otori?
Aku bukan Otori.
Aku ayam...
Eh...
Kukuruyuk!
"KUKURUYUK DENGAN SUARA"
Kukuruyuk?!
Luna adalah gadis yang baik.
Tapi...
Apa kau takut menggigitku?
Jangan khawatir!
Beranilah dan tenggelamkan gigimu!
Kau dengar ucapan Kukuruyuk.
Benar, 'kan?
Apa kau masih melakukannya?!
Tentu saja. Maksudku...
Tentu saja!
Aku akan selalu mengawasimu!
"SESAK NAPAS"
Astaga! Aku tidak bisa berhenti tertawa...
Senang bisa membantu.
Seharusnya kau baik-baik saja sekarang.
Setelah kau bisa menggigit dengan baik...
Aku akan bisa mengisap darah
dengan lebih baik?
Begitulah gagasannya.
Jadi, Otori...
Boleh... aku berlatih sekarang?
Tentu!
Serius, kenapa kau begitu tertarik
dengan hal ini?
Beri tahu aku jika sakit, ya?!
Baiklah.
Baiklah...
Ba-Bagaimana?
Bagus. Teruskan, Ishikawa.
Aku tidak akan bisa melakukannya tanpamu!
Luar biasa, kau seperti burung!
Seperti burung!
Burung!
Burung! Maaf, aku vampir!
Kuharap kau akan terus mencoba, Ishikawa.
Ya!
Pada hari itu,
aku menjadi subjek latihan Ishikawa,
atau lebih tepatnya, ibunya.
Ishikawa, kau berubah menjadi
makhluk kecil tiap kali mengisap darah.
Wah!
Kenapa begitu?
Sesuatu tentang menjadi vampir?
Apa maksudmu?
Hah?!
Episode selanjutnya
di "Li'l Miss Vampire Can't Suck Right".
"Nona Vampir Kecil dan Sakuma".
NONA VAMPIR KECIL DAN SAKUMA