Mucchan.
Kau tidak mau tidur?
Ibu mau tidur.
Sebentar lagi.
Ibu bisa tidur dulu!
Benar.
Aku menawarkan bantuan,
tapi dia ingin melakukannya sendiri.
Ah, aku ingin jadi muda kembali...
Pestanya akan berjalan sesuai rencana.
Menurutmu, pukul berapa kau akan sampai?
Serius!
Sepertinya ini akan menjadi pesta
yang menyenangkan.
HADIAH NONA VAMPIR
Kita tiba di sini lebih awal.
Aku tidak sabar menunggu pestanya!
Halo?
Luna. Kami sampai!
"SEDIH"
Sakuma, Kusunoki...
Luna?!
Apa yang terjadi? Kau berlumuran krim!
Kuenya belum siap,
begitu pula yang lainnya...
Apa?!
Ya ampun, seharusnya
kau mengatakannya lebih awal.
Apa yang bisa kubantu?
Hah? Kalian mau membantuku?
Tentu saja kami akan membantumu.
Kita akan mengadakan pesta besar
untuk ulang tahun Otori.
Sakuma, Kusunoki...
Kau bisa memulainya dengan mandi!
Ba-Baik!
Wow! Kelihatannya enak!
Biarkan itu di atas kompor untuk saat ini.
Baiklah!
Semuanya mulai jadi.
Terima kasih, kalian berdua!
Sepertinya kita akan berhasil.
Apakah yang lain sudah tiba?
Eiko, kita akan menyambut mereka.
Ishikawa, kau bisa mengurus sisanya?
Tentu. Terima kasih!
Mari jadikan hari ini menyenangkan!
Penerimaan tamunya ada di sini.
Pergilah ke lift kanan
setelah kau mendaftar masuk.
Terima kasih atas undangannya.
Benar, yang itu.
Terima kasih!
Se-Sela... Selamat ulang tahun!
Apakah kau gugup?
Sudah lama aku tidak datang
ke pesta ulang tahun di rumah orang lain.
Oh, astaga!
Apakah kami harus membawa undangan?
Tidak ada juga tidak apa-apa!
Misa, lantai berapa?
Sepuluh lantai ke bawah.
Se-Sepuluh?!
Kurasa sudah semuanya?
Otori belum datang.
Benar, 'kan?
Apakah mungkin dia tersesat?
Tidak, ini bukan pertama kalinya
dia datang ke sini...
Oh.
Otori!
Sedang apa kau di sana?
Hanya... Aku merasa gugup
memikirkan bahwa pesta ini untukku.
Jangan konyol.
Apa jadinya pesta ulang tahun
tanpa anak yang berulang tahun?
Pergilah!
Semua orang menunggu.
Ayo.
Sakuma?
Kusunoki?
Otori!
Cepat!
Lihat siapa yang lebih ceria sekarang.
Itu kekuatan cinta!
Maaf terlambat.
Bukan masalah.
Otori, bisakah kau membungkuk sedikit?
Baiklah.
Ini.
ANAK YANG BERULANG TAHUN
Otori!
Selamat ulang tahun!
Hore!
Pestanya akan segera dimulai!
Ayo, cepat masuk!
Ya!
Jangan buka dulu!
Sekarang buka matamu!
SELAMAT ULANG TAHUN
Wah!
"UNTUK TATSUTA OTORI"
Bahkan ada karangan bunga!
"DARI KELUARGA ISHIKAWA"
Bunganya dari keluargaku.
Untung kita berhasil
mendekorasi tepat waktu.
Ya.
Otori sudah datang!
Selamat ulang tahun, Otori!
Bintangnya selalu datang terlambat!
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun!
Terima kasih...
Aku akan memberimu hadiah nanti.
- Yang benar saja...
- Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun!
Aku merasa deja vu...
Luar biasa!
Lihat di sini, Otori!
Itu favoritmu, susyi!
Ayam goreng...
Kau menyiapkan semua makanan favorit kami.
Ibu berusaha keras untuk acara ini.
Otori!
Halo!
Selamat ulang tahun.
Te-Terima kasih.
Bahkan Direktur ada di sini...
Ayo bersulang!
Oh, ya!
Otori.
Teman-teman!
Terima kasih sudah datang hari ini!
Mari kita dengarkan sambutan dari Otori
sebelum kita bersulang!
Hah?
Em...
Kalian meluangkan waktu libur akhir pekan
untuk datang ke sini
membuatku merasa tidak enak...
dan bahagia...
Berbahagialah saja, Kawan!
Aku malah bersyukur
bisa berada di rumah Ishikawa!
Terima kasih.
Aku sangat senang
kalian semua merayakan ulang tahunku.
Kau juga.
Terima kasih banyak
sudah melakukan semua ini.
Semua yang kau siapkan membuatku bahagia.
Bahkan undangan yang kau buat.
Kau membuatku sangat mirip.
Kau pasti banyak berlatih.
Cukup tentang itu!
Ayo, kita bersulang.
O-Oke.
Be-Bersulang.
Bersulang!
Enak!
Dasar rakus.
Makanlah. Ada banyak makanan
untuk semua orang!
Hore!
Ah!
Otori, Otori.
Ta-da!
Ini kue ulang tahunmu!
Kue ulang tahunku?!
Apakah kau juga yang membuat ini?
Sakuma dan Kusunoki membantuku.
Luna bekerja keras untuk itu.
Di lapisan paling bawahnya ada tuile.
Lalu, melon dan cokelat.
Beri dan buah-buahan ada di lapisan ini.
Sus dan makaron favoritku.
Di paling atasnya
adalah kukis shortbread Kukuruyuk!
Sungguh luar biasa!
Baiklah, Otori...
Tiup lilinnya!
Selamatkan... aku...
Ia dibakar!
Selamat ulang tahun!
Tetap di tempatmu sekarang, Otori.
Kau bisa mendapatkan bagian terbaiknya!
Besar sekali.
Buka mulutmu.
Apakah rasanya enak? Enak?
Biarkan dia menghabiskannya!
Siapa yang melakukan itu
dengan kue ulang tahun?
Bagian dalamnya juga menggemaskan!
Sulit kupercaya ini buatan rumah.
Enak!
Otori.
Cobalah.
Enak.
Sudah kuduga
kau akan mulai dengan kepalanya.
Aku jadi ingat saat kita mulai berbicara.
Aha...
Aku Kukuruyuk, keok!
Kau bisa melupakan bagian itu.
Karena kau memberitahuku
jangan takut untuk menggigitmu saat itu,
aku jadi bisa menggigit
dan mengisap darah.
Begitu...
Aku juga.
Aku hidup dalam kehati-hatian,
takut akan pandangan orang lain.
Aku membutuhkanmu
untuk membantuku melatih ini.
Melihat gambarmu
membuatku merasa seperti sudah pernah
pergi ke tempat-tempat itu!
Itu luar biasa...
Sungguh luar biasa!
Sudah cukup lama sejak aku tidak bermain
atau bergaul dalam kelompok besar.
Aku juga sangat menikmatinya!
Berkat kau, aku merasa
bisa berusaha sedikit lebih keras.
Terima kasih banyak untuk itu.
Te-Terima kasih juga...
Em... Otori...
Ada waktu sebentar?
Aku bisa merasakan ada cinta!
Bagus! Celemek!
Bagus, ukurannya pas.
Pakai itu untuk kegiatan klub seni.
Terima kasih.
Otori!
Ini dari kami!
"MINUMAN KALSIUM DAN ZAT BESI"
Bam!
"KERIPIK KALSIUM"
Satu set kebugaran!
"PROTEIN, PRUNE KERING, HIJIKI"
Ayo datang ke tim lagi!
Darah yang baik
berasal dari pembentukan otot!
Seruput...
Apa yang dianggap sebagai darah enak?!
Bukankah kau bilang sup miso Otori?
Sup miso?
Setidaknya, menurut Luna.
Golongan darah apa itu?
ISAP, ISAP, ISAP
Kapan dia mulai mengisap?!
Ups, aku tidak bisa menahan diri
dari semua pembicaraan soal darah ini...
Tidak ada yang terkejut lagi
melihat pemandangan ini.
Mucchan, aku sangat bangga padamu.
Mereka melihat kita!
Ini bukan yang pertama kalinya.
Rasanya memalukan
dilihat oleh orang tuaku.
Omong-omong, di mana ayahmu?
Ryusaburo?
Dia terlambat, ya?
Ya, tapi aku yakin dia akan sampai
sebelum pestanya berakhir.
Aku lupa ayahmu akan datang...
Seperti apa dia?
Mau aku tunjukkan?
Hah?
Ini Ryusaburo.
Ada potretnya?!
Dia adalah kepala rumah.
Bicara soal potret.
Ini hadiah untukmu.
Untukku?
Oh, lukisan yang indah.
Itu dari festival sekolah!
Terima kasih.
Ada satu lagi.
Kapan itu dilakukan?!
Ibu juga punya satu set untukmu, Mucchan.
Kalian bisa makin mengakrabkan diri.
Bu, ayolah!
Ya ampun!
Mohon perhatiannya!
Aku membuat tayangan salindia
dari foto festival sekolah kita!
MEMORI FESTIVAL SEKOLAH 2-A
SMA KASHINOKIDAI
Wah, kau ada di layar!
Hah?
Bukankah itu ruang...
Luna ada di sana.
Kurasa dia...
Seperti ini!
Benar!
Ini sedikit terang, tapi poseku tepat!
Hmph! Ini saat kita melukis
papan nama kafe.
Dia menumpahkan minumannya
karena aku mengagetkannya.
Ini saat kita mendekorasi.
Ishikawa tidak punya bayangan,
jadi seolah-olah dia diedit.
Itu luar biasa!
Otori!
Mereka berpadu sempurna dengan fotonya!
Wow!
TAMAT
Seru sekali!
Luar biasa! Kau melakukannya
dengan baik, Luna!
Aku takjub kau mengingat semuanya.
Tentu saja aku ingat!
Bagaimana bisa aku melupakan
kenangan berharga ini?
I-Ishikawa!
Giliran dia dilempar ke udara!
Hore! Hore!
Senang melihat kalian bersenang-senang.
Kau mencariku?
Di sini.
Apa?!
Hai.
"LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT"
Kedut, kedut.
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
Kau pasti Otori.
Oh, ya...
Maaf karena aku
tidak memperkenalkan diri lebih awal.
Halo. Aku ayahnya.
Uh...
Ini.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih, Pak.
Ryusaburo.
Halo, Shirayuri.
Kau benar-benar ayah Ishikawa.
Benar.
Kami sangat mirip, 'kan?
Montok!
"MONTOK!"
Benar...
Em, sudah berapa lama kau di sini?
Sejak awal.
Aku ingin memberimu kejutan.
Itu sebabnya aku menyembunyikan diri.
Aku tidak pernah memperhatikan...
Maaf kami menyembunyikan ini darimu.
Apakah Ishikawa tahu?
Dia tidak tahu.
Aku ingin melihat seperti apa dia biasanya
di sekitar teman-temannya.
Dia banyak berubah
selama ketidakhadiranku yang singkat.
Dulu Luna sangat pemalu.
Lihat. Ini potret dirinya yang dulu.
Saat pertama kali dia datang ke sini,
Luna sangat pemalu dan pendiam.
Bahkan ada saat ketika dia tidak mau
meninggalkan kamarnya.
Aku sangat khawatir saat itu.
Secara pribadi, aku berpikir
untuk memberinya 500 tahun ruang pribadi.
Sepertinya tidak ada
yang perlu dikhawatirkan sekarang.
Ishikawa sungguh luar biasa.
Referensi tentang
cara memainkan peranku? Kurang lebih?
Selamat pagi?
Dia mengatasi rasa malunya,
pandai dalam olahraga dan pelajaran,
bahkan mencoba hal-hal baru.
Dia pekerja keras. Orang sepertiku
tidak akan pernah bisa setara dengannya.
Itu yang kau pikirkan?
Em...
Kami tampak bermartabat, bukan?
Kami mengabadikan
penampilan kami melalui potret.
Itu hal yang harus kami lakukan
karena kami tidak bisa difoto.
Tapi kemudian kau datang
dan menunjukkan kepada kami, vampir,
cara baru untuk mengabadikan
sebagian dari kehidupan kami sehari-hari.
Hah?
Lukisan yang dibuat oleh seniman kami
dari festival sekolah
terinspirasi langsung olehmu.
Alih-alih pose serius, itu menggambarkan
dia menjalani hidup dengan senyuman.
Kau yang mengajarkan itu
kepada mereka, Tatsuta.
Pencapaianmu akan tercatat dalam sejarah.
Kau merendahkan diri
melalui pernyataanmu tadi,
tapi kau sangat mengesankan
sebagai individu, Otori.
A-Apa?
Aku sangat ingin
kau terus memperluas wawasan Luna.
Aku menantikan pertumbuhannya.
Ba-Baik.
Rupanya kau di sana!
Otori! Hah?
Ayah? Sudah kembali?!
Kejutan!
Apa?! Kenapa Ayah bersama Otori?
Apa yang kalian bicarakan?
Itu... Kau tahu?
Benar?
HAH, HAH
Ishikawa, apakah sesuatu terjadi?
Oh ya, kau harus ikut aku!
Aku punya kejutan tersendiri untukmu!
Mereka datang!
Waktu yang tepat!
Apakah kau akan baik-baik saja?
Apakah Ibu perlu ikut?
Sudah, sudah.
Aku akan menangkapmu jika terjadi sesuatu.
Bersenang-senanglah.
Eh... Ishikawa? Apa ini?
Hap!
Baiklah. Pegangan yang erat!
Ishikawa?!
Aku berat, 'kan?!
Sama sekali tidak!
Kau lebih ringan dari yang kubayangkan.
Bagaimana keadaanmu? Apakah kau takut?
Aku baik-baik saja.
Sebenarnya aku suka ketinggian.
Oh, bagus.
Sebenarnya aku ingin membawamu bersamaku
ketika aku terbang saat festival sekolah.
Ingat bagaimana aku hampir
tidak bisa terbang karena rasa laparku?
Saat aku mengisap darahmu
seiring berjalannya waktu,
secara bertahap
aku menjadi lebih seperti vampir.
Semua ini
berkat dirimu!
Aku memang masih payah
dalam mengisap darah...
Benar...
Jadi... Ya. Aku bisa menggunakan bantuanmu
untuk terus memperbaikinya.
Dengan senang hati.
Naik lagi.
Ternyata ini menjadi
ulang tahun yang luar biasa.
Masih ada hadiah dariku.
Satu set lukis yang serasi dengan milikku!
Itu direkomendasikan kepadaku
oleh seniman keluarga.
Oh, aku suka itu!
Aku pikir aku harus berusaha untuk menjadi
vampir sekaligus seniman hebat.
Aku membutuhkanmu untuk mengajariku
lebih banyak hal lagi tentang menggambar.
Setelah aku mengajarimu...
Mari kita melukis
pemandangan seperti ini bersama-sama.
GROK...
Apakah aku baru saja mendengar...
Gawat. Aku kehabisan bahan bakar.
Apa?!
Merasa ingin pingsan...
Bertahanlah, Ishikawa!
Cepat, isaplah!
Ya.
Kita jatuh!
Kalian baik-baik saja?!
Semuanya aman!
Terima kasih, Misuzu!
Senang bisa membantu.
Benar-benar anugerah!
Syukurlah kau baik-baik saja!
Darahku membeku untuk sesaat.
Terbang seperti vampir yang keren
sungguh merepotkan.
Kau keren, Ishikawa.
Benarkah?
Ya.
Otori, bagaimana rasanya terbang?
Sungguh luar biasa...
kakiku rasanya masih seperti melayang.
Aku menikmatinya.
Senang mendengarnya!
Kita akan melakukannya lagi kapan-kapan!
Kau tidak perlu...
Luna, aku mau mencobanya!
Hei!