JANGAN MENGISAP
SAAT AKU SEDANG BERGANTI PAKAIAN!
Ini tidak mudah.
Aku ingin mencoba mengisap dari leher
karena itu lebih khas vampir.
Tapi itu merupakan
area penting bagi manusia.
Jika ada satu gerakan yang salah...
Berikutnya! Di bagian mana lagi
vampir biasanya mengisap?!
...LEHER, LENGAN, DAN DADA...
Dada...
Selamat pagi, Luna!
Bagaimana?
Dengan berpelukan?
Tidak. Mungkin dia
akan menggendongku dengan mantap...
Minumlah sebanyak yang kau mau!
Terima kasih, Sakuma!
Tentu saja tidak!
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
NONA VAMPIR KECIL DAN KUSUNOKI
Wah...
Ishikawa selalu sangat cantik.
Hei, Chiba, di mana kertasmu?
Oh, sial!
Beberapa minggu telah berlalu sejak aku
mulai berlatih mengisap darah Otori.
Aku merasa sudah ada kemajuan.
Artinya...
Aku sudah lebih baik?!
Maksudku, aku mengisap darahnya
sebagai permulaan.
Aku pasti memiliki kemampuan dalam hal ini.
Benar, 'kan?
Oh, apa?
Ada rapat ketua klub.
Kami tidak akan terlalu lama!
Benar juga.
GROK
"KENTANG: GARAM RUMPUT LAUT"
Apa boleh buat. Aku harus puas dengan ini.
Hah? Tidak bisa terbuka...
Hei, kau tidak apa-apa, Ishikawa?
Kau merobek kemasan itu.
Astaga, apakah aku menginjak keripik?
Kumpulkan yang masih bisa dimakan.
Terima kasih, tapi...
Hati-hati!
Ada banyak keripik di sekujur tubuhmu!
HITAM
Makan itu dan bersabarlah!
Jangan sampai tersedak!
Ya...
Enak!
Kau benar-benar hanya makan camilan.
Kudengar kau payah dalam mengisap darah.
Sepertinya ada berbagai macam vampir
di luar sana.
Ya!
Tapi aku sedang berusaha keras
untuk menjadi lebih baik!
Bagaimana caranya?
Aku menggigit bantal dan makan roti!
Ada lagi?
Tentu saja aku juga mengisap darah.
"BUKU REFERENSI (MANGA)"
Aku juga belajar dari buku referensi!
Untunglah. Eh, vampir punya buku referensi?
Hebat!
Aku jauh lebih baik sekarang!
Aku tidak mengerti, tapi wah.
GROK...
Itu cara makan yang buruk!
Aku harus bagaimana?
Aku kehabisan permen,
Otori dan Eiko juga tidak ada di sini.
Apa boleh buat.
Mau mengisap darahku?
Boleh?!
Seharusnya ini berhasil
karena kau sendiri sangat yakin!
Hore! Selamat makan!
Aduh!
Aduh! Aduh! Lenganku! Lenganku robek!
Hah?
Reaksimu berlebihan.
Sial!
Kupikir kau akan mengisap
dengan sedikit lebih ahli!
Aku hampir siap mati karena kaget!
"ADUH!"
Seburuk itu?!
Bagaimana keadaan Otori?!
Bukankah seharusnya dia terluka?
Aku tidak tahu.
Dia selalu memuji isapanku.
Mustahil!
Aku sangat lapar!
Hah?
Ada apa?
Aku akan memberitahumu ada apa!
Sulit sekali meningkatkan keahlian...
Ya ampun.
Ini gara-gara kau.
Jangan memanjakannya. Beri tahu dia
tiap kau sakit sebelum kau mati.
Em, tentang itu...
Apa?
Aku tidak pernah terlalu merasa sakit
akibat gigitannya.
Aku juga tidak.
Apakah kalian gila?
Luna, bagaimana kalau kau mengisap
seperti yang selalu kau lakukan?
Ya...
Apakah itu bagus?
Ya. Ini seperti...
Ada sesuatu yang menenangkan.
Syukurlah!
Hei, Eiko, apakah aku yang gila di sini?
Itu pasti kekuatan cinta!
Tidak perlu khawatir.
Otori...
Kau bahkan bisa mengisap di leherku.
Mustahil! Itu terlalu berisiko!
Bukankah leher sangat cocok untuk vampir?
Arteri utama berada di sana!
Tidak mungkin!
Ya ampun, tidak adakah tempat lain
yang lebih baik untuk kau isap?
Lakukanlah!
Tidak!
Dada...
Kau juga tidak!
Jantung terletak begitu dekat!
Kau bisa benar-benar pergi ke surga!
Baik!
Huu...
Ya ampun, kalian berdua terlalu
memanjakan Ishikawa.
Dibutuhkan lebih dari itu
untuk membantu seseorang belajar!
Akan terlambat jika itu mengarah
ke masalah yang tidak dapat diperbaiki!
Terlalu memanjakan?!
Aku tidak pernah berpikir sejauh itu.
Misa memiliki dua adik laki-laki.
Anak-anak nakal, ya.
Aku tahu kau menyayangi mereka.
Adik...
Aku mau itu! Aku mau itu!
Senior...
Senior yang keibuan.
Aku bukan ibu!
Kerahkan usaha kalian!
Pemimpin jahat!
Mereka klub drama...
Benar, 'kan?
Dia sersan latihan.
Misa selalu tegas.
Sepertinya dia dipanggil "Bu" di SMP.
10 putaran lagi!
Sakuma, kau dan Kusunoki...
Kalian adalah teman
yang sangat bertolak belakang.
Kalian tetap akur
meski menjalani aktivitas yang berbeda.
Benar.
Ya, Misa dan aku satu kelas
saat SMP kelas tiga.
Aku tidak mengerjakan PR-ku!
Biarkan aku menyalin PR-mu!
Kami jarang sekali mengobrol saat itu.
TIP UJIAN SMA
Shh! Diam!
Ya ampun, kau datang dari mana?
Kau lapar?
Makanlah, kucing-kucing!
Semua ini milik kalian!
Ritual apa ini?!
Jangan berikan cumi kering untuk kucing!
Oh? Rupanya Kusunoki.
Sudahlah. Singkirkan semua itu!
Semua itu tidak diperuntukkan bagi kucing.
Tapi...
Apa boleh buat.
Mereka menggemaskan, bukan?
Ya...
Kusunoki. Kau pencinta kucing?
Kalau iya, kenapa?
Bukan apa-apa.
Aku juga sangat menyukai kucing!
Tapi aku hanya punya seekor anjing.
Ras apa?
Pomeranian!
Pomeranian...
Dia berperilaku sangat baik.
Ada yang dimarahi karena mencoba
mencuri makanan sebelum makan malam.
Itu aku!
Itu...
Astaga, kau bodoh!
Eh? Jahat.
Setelah itu, kami mengurus kucing-kucing
sampai mereka menemukan rumah.
KAFE KUCING KEMBALI KE RUMAH
Jaga dirimu.
Aku akan mampir kapan-kapan.
Begitulah ceritanya.
Oh...
Misa mungkin terlihat kuat,
tapi dia selalu berkata "apa boleh buat"
dan menawarkan bantuan.
Apakah itu untuk klub drama?
Ini.
Terima kasih.
Kusunoki. Em...
Maaf karena aku telah menyakitimu.
Aku akan terus berlatih.
Menggemaskan sekali!
Eiko...
Gigitannya mungkin tidak sakit kali ini!
Menurutmu begitu?
Baiklah kalau begitu.
Aduh!
Latihan menjadikannya sempurna!
Ya!
Mulailah dengan memperbaiki sikap kalian!
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
Kompetisi seni?
Ya.
"KOMPETISI SENI SMA NASIONAL MUSIM PANAS"
Ini bisa masuk dalam laporan klub seni.
Laporan apa?
Itu...
Kita harus membuktikan
bahwa kita benar-benar melakukan sesuatu
melalui laporan dan prestasi.
Hah? Kita sedang
melakukan sesuatu sekarang.
Kau tahu bagaimana tim olahraga
dan ensambel tiup bersaing di turnamen?
Mari kita menangkan turnamen distrik!
Ya!
Oh!
Klub seni tidak memiliki
turnamen seperti itu,
jadi laporan memungkinkan
klub kecil seperti kita terus eksis.
Begitu.
Ishikawa?
Aku ingin membantu,
tapi karya seniku tidak bagus.
Jangan khawatir.
Yang penting partisipasinya.
Benarkah?
BUKU SKETSA
Sebenarnya,
aku sudah membelikanmu buku sketsa.
Ini.
Wah, terima kasih!
Bagaimana kalau kau mulai
dengan memikirkan suatu subjek?
Baiklah! Apa subjekmu?
Aku akan memikirkannya sekarang.
Tidak ada tema, jadi gambarlah
apa pun yang terlintas di pikiranmu.
Silakan menggunakan perlengkapan ini.
Apakah ini yang dia maksud
dengan terlalu memanjakannya?
Dibutuhkan lebih dari itu
untuk membantu seseorang belajar!
Apa yang sebaiknya kugambar?
Aku lapar.
Apakah yang kau isap sebelumnya
tidak cukup?
Tidak. Itu karena
aku harus memikirkan subjek seniku.
Oh.
Baiklah, kalau begitu...
Ishikawa. Kau bawa payung?
Ya! Yang bisa dilipat,
siap untuk menghadapi musim hujan!
A... Apa?!
Ah...
Sepertinya payung selalu rusak
tanpa peringatan, ya?
Aku belum pernah
melihatnya rusak seperti ini!
A-Aku harus menutupi kepalaku
dengan kardiganku.
Hei, hei.
Itu akan menjadi longgar
dan kau tetap akan basah.
Kita bisa berbagi payungku.
Terima kasih...
Tunggu sebentar. Bukankah situasi ini...
Kita sangat dekat!
Maaf karena payungku kecil.
Kau tidak perlu melakukan ini untukku!
Kau bisa basah!
Bahumu sudah basah.
Bukankah vampir lemah terhadap air?
Hanya jika airnya adalah sungai,
air terjun, dan pancuran.
Gerimis seperti ini tidak menggangguku!
Kau yakin? Rambutmu menjadi keriting.
Sekarang hujannya deras seperti air terjun.
Ayo pergi, Ishikawa!
Otori, tunggu!
Aku akan baik-baik saja!
Kau tidak boleh basah kuyup.
Aku bilang tunggu!
Hah? Ishikawa?
Dengan begini,
kita berdua akan terlindungi.
Tenang saja! Aku sudah melepas sepatuku!
Oh! Langkah yang cerdas, Ishikawa!
Ya, 'kan?
Ini juga membuat kita tidak seperti
sepasang kekasih yang berbagi payung.
Berjalan seperti ini ternyata sangat mudah.
Kau lapar, 'kan, Ishikawa?
Minum saja darahku sekarang.
Benarkah?!
Kurasa aku akan menerima tawaranmu.
STASIUN SHIN-KASHINOKIDAI
Kita sampai di stasiun, Ishikawa.
Kita sudah sampai?
Kau bisa terus tidur.
Tentu saja, dia bilang aku
terlalu memanjakannya, tapi...
Ya ampun.
Membesarkan anak adalah kerja keras.
hanya saja tidak mandi di pancuran.
Ishikawa suka mandi,
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
KEESOKAN HARINYA
Aku berangkat!
Itu Ishikawa.
Dia terlihat lebih ceria.
Itu karena ini hari ulang tahunku!
Aku gadis yang sangat bahagia!
Pagi!
Ishikawa datang!
Ya.
Sapaannya ditujukan kepadaku!
Kau, dan seluruh kelas.
Pagi, Luna!
Pagi.
Selamat pagi!
Pa-Pagi.
Pagi, Otori.
Pagi, Ishikawa.
Hah?!
Hah?
Aku ada rapat sekarang.
Kau tidak perlu terburu-buru.
Semangat, Ketua!
Aku lupa! Aku tidak pernah memberi tahu
siapa pun tentang ulang tahunku!
Itu karena tingkah sok vampirku
yang menyendiri dan salah arah!
Itu Ishikawa.
Dia terlihat muram.
Apakah Otori atau seseorang
akan mengetahuinya?
Ishikawa!
Selamat ulang tahun!
Selamat!
Izinkan aku menafkahimu!
Luna!
Selamat ulang tahun!
Terima kasih!
Bagaimana kalian semua bisa tahu?!
Kau tidak pernah menyadarinya?
Ada papan bertuliskan
ulang tahun semua orang.
Sejak kapan itu ada di sana?
Kami meributkan waktunya sejak pagi.
Benarkah? Aku benar-benar
tidak menyadarinya!
Ini kejutan.
Ini hadiah untukmu!
"KAFE KUCING KEMBALI KE RUMAH"
Keanggotaan kafe kucing?!
"AKUARIUM CHIZURU"
Tiket masuk akuarium,
tiket bioskop, tiket taman hiburan,
tiket masuk gratis, Tiket Seishun 18...
"AYO JALAN-JALAN"
Aku selalu senggang jika kau butuh aku!
Taktik yang kuat!
Ishikawa, ini dari kami.
Aku bahkan ragu
ini cukup untuk mengisi perutmu.
Semoga berhasil dengan latihanmu.
Terima kasih!
Misa terus menanyakan
camilan apa yang kau suka!
Dia ingin kau bahagia!
Jangan beri tahu dia!
Ishikawa!
Kau harus peka, dasar bodoh!
"SELAMAT ULANG TAHUN, LUNA"
Ta-da!
Wah! Kue!
SELAMAT ULANG TAHUN, LUNA
Gambar ini...
Apakah Otori yang menggambarnya?
Selamat ulang tahun, Ishikawa!
Terima kasih!
Tiup lilinnya!
Siap, tiup!
Otori! Otori!
Masih ada satu hal lagi
yang harus dilakukan!
Burung!
Benar, jadi...
Aku pikir kau bisa menggunakannya
untuk latihan,
jadi aku membelikanmu ini...
Eh...
Apakah kau...
Ayolah!
Apakah ini seperti yang kupikirkan?
"Akulah hadiahnya".
Maaf...
Mari kita tetap berteman baik, Otori!
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Begitu rupanya...
Ini boneka Kukuruyuk!
Burung besar... seperti arti dari Otori?
Tidak, sama sekali bukan itu!
Berbicara tentang Otori dan boneka...
Bantal yang dia belikan untukku
sama seperti lengannya!
Elastisitas ini sangat cocok...
Bantal lengan...
Tidak, tidak, tidak! Itu tidak terjadi!
Tidak ada waktu untuk bersikap konyol
saat seharusnya aku berlatih!
ULANG TAHUN NONA VAMPIR KECIL
Selanjutnya
di Li'l Miss Vampire Can't Suck Right,
"Nona Vampir Kecil dan Wawancara",
"Nona Vampir Kecil dan Rumah Otori".
NONA VAMPIR KECIL DAN WAWANCARA
NONA VAMPIR KECIL DAN RUMAH OTORI