Asyiknya main di pantai.
Liburan musim panas baru saja dimulai.
Masih banyak hal seru yang menanti!
Atau begitulah pikirku.
Hei, Otori.
Apa, Ishikawa?
Di sini panas, ya?
Ya.
Apa AC-nya takkan menyala?
SUNYI
Benar-benar mati.
Aku akan panggil guru dulu.
Kau mau ikut?
Ya! Aku mau pingsan saking panasnya.
Kita sekalian mendinginkan diri
di kelas kosong.
Klub Seni akan kumpul di sana.
Setuju!
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
NONA VAMPIR KECIL
DAN DIMULAINYA LIBURAN MUSIM PANAS
Banyak siswa di sekolah
meski sedang libur musim panas.
Mungkin mereka bersiap
untuk festival sekolah.
Festival sekolah!
Apa yang kau lakukan tahun lalu
di sekolah lamamu?
Aku, eh, itu...
Masalahnya, aku tinggal di luar negeri
sampai tahun lalu.
Aku juga satu-satunya siswa di sana.
SEMUA ORANG ADALAH KERABAT
FESTIVAL SEKOLAH RASA PERTEMUAN WALI MURID
Komponennya bereaksi terhadap saraf...
Be-Begitu, ya.
Seperti apa festival sekolah itu?
Itu...
Di sekolah ini, siswa kelas satu
membuat gim analog.
Oh, hebat!
Siswa kelas dua dan tiga
boleh menyajikan makanan dan minuman.
Makanan!
Tahun lalu ada yakisoba, kari, karumeyaki,
permen apel, gyoza, dan lain-lain.
Beberapa siswa bahkan membentuk band.
Ada juga tarian saat acara penutupan...
Presentasi klub, konser band,
drama panggung,
bahkan Klub Seni pun terlibat.
Wah, festival yang luar biasa!
Kita harus memikirkan sesuatu
bukan hanya untuk kelas,
tapi juga untuk Klub Seni.
Sepertinya bakal sibuk.
Tapi...
Kita juga harus membuat papan, dan...
Kita akan pakai ini.
Yang ini lebih bagus, 'kan?
Menurutmu begitu?
Hei!
Ishikawa dan Otori!
Apa?!
Oh? Hai, teman-teman!
Menggemaskan seperti biasanya, Ishikawa!
Hai!
Ishikawa!
Tolong! Tanda tangan!
Dia tidak memberi tanda tangan.
Ketua Geng, sejak kapan
kau jadi manajernya?!
Tapi sehari cuma sekali!
Bertemu Ishikawa adalah kesempatan
sekali seumur hidup!
Lagi pula, aku masih punya
papan tanda tangan lainnya!
Kukeluarkan surat perintah
penahanan untukmu, ya.
Ketua Geng! Maafkan aku!
Lepaskan aku!
Kalian ada kegiatan klub?
Ah, Klub Drama!
Ya! Kami sedang latihan.
Tapi rasanya seperti neraka tanpa AC.
Oh, kalian juga?
Berarti bukan cuma ruang seni.
Ehem!
Soal itu... direktur datang.
Maaf! Aku lupa bilang
kalau semua AC sedang diperiksa hari ini!
Katanya begitu!
Apa?!
Mirip sekali suaranya.
Benar, 'kan?
Dia santai sekali.
AC akan nyala lagi besok!
Kalau begitu,
kita harus tahan panas hari ini saja!
Aku sudah tidak kuat.
Itu gara-gara kardiganmu, 'kan?
Aku tahu!
Di sana ada pembagian makanan enak!
Makanan enak?
KLUB SAINS - UJI RASA SEDANG BERLANGSUNG!!
2 PER ORANG
Silakan! Terima kasih sudah menunggu!
Enak dan dingin!
Ini yang kedua.
Enak!
Makanan enak!
AC sudah berfungsi kembali.
Maaf!
Baiklah...
"KAFE - SEMUA ORANG PAKAI BAJU PELAYAN"
Kegiatan kita sudah ditentukan.
Selanjutnya! Membuat kostum!
Hore!
RUANG EKONOMI RUMAH TANGGA
Maaf menunggu lama!
Sulit bekerja kalau kelas
berantakan begini.
Terima kasih!
Ada lagi?
Aku siap melakukan apa pun.
Coba kulihat...
Masih ada lagi?
Aku bantu!
Oh.
- Sini! Berikan padaku!
- Terima kasih.
- Berikan padaku!
- Tapi gunting ini besar dan berbahaya.
Aku mau! Aku mau!
Aku bisa pakai gunting!
Sini! Berikan padaku!
Antusiasme Luna luar biasa.
Ini kan festival sekolah pertamaku!
Kita hanya merombak baju pelayan
yang dibeli di toko, 'kan?
Ya. Aku sudah siapkan sampelnya.
Wah! Lucu sekali!
Benar, 'kan?
Aku tahu hasilnya pasti bagus!
Aku akan berusaha keras demi Ishikawa.
"PERMINTAAN"
Anak-anak cowok di kelas memberiku ini.
Siap...
"Buat baju pelayan Ishikawa
yang terbaik!"
BUATKAN BAJU PELAYAN TERBAIK
UNTUK ISHIKAWA -DARI SEISI KELAS
Mohon bantuannya, dan terima kasih!
Benarkah?! Aku tak sabar!
Aku menantikannya.
Aku minta kalian berdua membuat pitanya.
Siap!
Kita akan buat yang banyak!
Ya!
Selesai!
Ta-da!
Karyamu bagus sekali, Ishikawa.
Tanganmu terampil sekali.
Memperbaiki boneka
menjadi latihan yang bagus!
Luar biasa!
Kita akan selesai dalam waktu singkat!
Ayo lanjutkan!
Dia menjahitnya ke roknya?!
Lepaskan ini!
Jangan angkat rokmu!
Sakuma!
Aku tidak pandai menghadapi kerepotan!
Tenanglah, Semuanya!
Halo.
Halo!
Jangan bergerak!
Sebentar saja!
Aku akan lepaskan pita itu darimu!
Sakuma, berhenti!
Ya ampun, kelihatannya kalian
sedang bersenang-senang!
Direktur?!
Hai!
Aku mencari kalian karena tak ada di kelas.
Minumlah.
Terima kasih.
Misuzu!
Luna! Senang melihatmu bersemangat!
Ya! Semangat sekali!
Kalian berdua akrab?
Dia membantuku saat aku baru pindah.
Benarkah?
Pantas saja.
Sudah.
Terima kasih.
Oh? Kalian sedang
membuat kostum?! Cantiknya!
Kusunoki yang membuatnya!
Oh, ayolah.
Ishikawa, aku ingin tahu apa ini pas.
Sudah selesai?!
Baru dasarnya saja.
Bagus! Aku ingin mencobanya!
Aku mau lihat!
Aku akan ke ruang persiapan sebentar.
Ya.
Jangan berharap banyak.
Masih setengah jadi.
Aku tidak sabar!
Bagus, ya?
Dia menikmati masa mudanya!
Hei! Kau menikmati masa mudamu?!
Oh... ya. Menikmati, kok.
Syukurlah!
Luna tampaknya beradaptasi dengan baik.
Sepertinya tak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Khawatir...
Dia bilang kau membantunya.
Oh, itu?
Bukan apa-apa...
Waktu pertama kali datang,
Luna sangat pemalu dan pendiam.
Sesekali aku mampir
untuk mengobrol dengannya.
Dia berusaha keras berpura-pura
sejak mulai bersekolah.
Itu... aku mendalami karakter!
Bermain peran!
Lihat dia sekarang.
Pinggangnya bisa dikecilkan,
dan roknya lebih mengembang.
- Bisa tambah pita lagi!
- Kami kembali!
Selamat datang kembali, Ishikawa.
Ternyata diukur dan ganti baju itu...
Menguras banyak tenaga...
KRUYUK
Ya ampun.
Ishikawa.
Isaplah.
Hore!
Selamat makan!
Ishikawa lebih memanjakannya daripada aku.
Tatsuta, 'kan?
Aku harus beri tahu ibunya Luna!
Bu Guru!
Tak boleh merekam siswa!
Aku tidak tahan!
Ini enak!
Ini hadiah untukmu, Otori!
Terima kasih!
Ishikawa.
Sudah cukup.
Ini masih pagi. Ada apa?
Aku diminta membantu
dekorasi gerbang sekolah.
Hah?
Aku tak tahu
berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Kita sudahi dulu saja.
Apa?
Aku bisa bantu, lo.
Kau yakin?
Ini!
Terima kasih!
Yang ini, Otori?
Terima kasih.
Terima kasih, Ishikawa!
Mau lagi?
Bisa ambilkan satu lagi?
Oh, aku sudah bawa satu bersama catnya.
Aku tak sadar. Terima kasih!
Butuh apa lagi?
Aku akan lakukan apa saja!
Kurasa di sini sudah cukup.
Ishikawa, kami butuh bantuan!
Baiklah!
Otori, aku bantu mereka dulu!
Sampai nanti.
Aku membawa Ishikawa bersamaku.
Apa? Ishikawa?!
Aku datang membantu!
Dia datang jauh-jauh ke sini?!
Benarkah?!
Ishikawa!
Terimalah ini, Ishikawa!
Aku belum melakukan apa pun...
Jangan khawatir!
Minumlah!
Te-Terima kasih...
Jadi... tentang bantuan itu...
Kau ada di sini saja sudah cukup!
Aku datang untuk membantu!
Ishikawa!
Aku juga!
Makanlah ini! Makanlah ini!
Terpujilah! Terpujilah!
Uh... aku belum melakukan apa pun...
Aku senang sekali melihatmu!
Aku semangat lagi
setelah memujamu! Terima kasih!
Kok jadi begini?
Otori, ayo kita...
Apa?!
Tenanglah.
Ishikawa, kulihat kau terima hadiah.
Itu untuk gerbang sekolah?
Bukan, itu papan untuk siswa kelas satu.
Kau bantu mereka juga?
Kami sangat terbantu.
Kami kekurangan orang.
Pekerjaanku di gerbang sudah selesai.
Begitu rupanya.
Otori!
GEMURUH
Maaf!
Bisa bantu menggambar?!
Aku ingin kau lihat ini!
Otori!
Bisa buatkan karya tamu untuk kami?!
Bantu kami mengerjakan set!
Hei, tunggu sebentar!
Baiklah.
Kau penyelamat kami!
Syukurlah! Terima kasih!
A-Apa kau serius?!
"TENGGAT"
Syukurlah aku minta bantuanmu!
Terima kasih!
Otori...
Aduh...
Kalian baik-baik saja?
Kami sungguh minta maaf...
Tak apa-apa.
Tinggal digambar ulang, kok.
Kepalamu terbentur?
Bisa berdiri?
Aku baik-baik saja!
Terima kasih...
Syukurlah kau tak terluka.
Sepertinya di sini tidak aman.
Aku harus pindah ke halaman...
Maaf, Ishikawa.
Istirahatlah tanpa aku.
Hah?!
AIR DARI MATA AIR
Terima kasih, Ishikawa.
Kau sudah bekerja keras.
Kau lapar?
Harusnya aku yang tanya begitu!
Kau ambil terlalu banyak pekerjaan!
Ya, aku harus selesaikan semuanya.
Cuma itu komentarmu?
Bagaimana kalau kau
terlalu banyak bekerja sampai sakit?!
Maksudku, aku hanya...
Aku tahu aku selalu ikut campur
urusan orang lain.
Tapi aku tak bisa menolak
orang yang butuh bantuan.
Bagaimana kalau kau berlatih padaku?
Berlatih?
Ishikawa?
Jika itu yang kau rasakan...
Namun, aku ingin kau juga
minta bantuan dariku!
Tak mungkin. Kau sudah melakukan
banyak hal hari ini.
Justru aku yang terlalu
sering merepotkanmu!
Meski tidak begitu pun, kita berteman.
Aku ingin kau sedikit mengandalkanku...
Baiklah, akan kucoba.
Serahkan padaku!
Terima kasih.
Sebenarnya, aku ada pekerjaan lain
setelah ini.
Baiklah!
Ayo kita mulai!
Bagaimana kalau makan siang dulu?
Tentu.
Ada yang senggang?
Aku!
Apa yang bisa kubantu?
Interiornya hampir selesai.
Mulai terlihat seperti kafe!
Ya!
Maaf!
Tolong ambilkan kotak itu!
Aku ambilkan!
Datang!
Kuat sekali!
Sudah kuduga.
Bunga kertas sudah selesai!
Hore!
Kita sudah berusaha.
Kerja bagus!
Apa lagi?
Teko dan properti?
Harusnya ada di rumahku!
Kalian bisa mampir saat pulang nanti.
Benarkah?
Boleh kami meminjamnya?
Tentu!
Lagi pula, aku senang kalian di sini.
Rumah Luna! Aku tak sabar!
Luar biasa!
Besarnya!
Terlihat biasa saja.
Kupikir rumahmu jauh di pegunungan.
Imajinasimu liar!
Maksudku, ini kan
secara teknis memang rumah vampir?
Apa maksudmu "secara teknis"?
Terima kasih sudah menerima kami!
Rasanya kita tidak memasuki rumah.
Lewat sini!
Harus tekan tombolnya!
Lift...
Masuklah, teman-teman!
Ya.
Permisi.
Maaf mengganggu.
Kita menuju bawah tanah?
Selanjutnya
di Li'l Miss Vampire Can't Suck Right.
"Nona Vampir Kecil dan Festival Sekolah".
NONA VAMPIR KECIL DAN FESTIVAL SEKOLAH