PERPUSTAKAAN
ENSIKLOPEDIA YOUKAI
Teman sekelasku, Ishikawa, adalah vampir.
Dia keren, misterius, dan memancarkan...
GARAM RUMPUT LAUT
Wah, Otori?!
Itu kejahatan.
Maaf...
Apa kau lapar?
Ya. Belajar membuatku sedikit lapar.
Belajar?
NONA VAMPIR SELALU SEMPURNA
Maksudmu, ini?
Itu, em...
Referensi tentang cara
memainkan peranku? Kurang lebih?
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
PERPUSTAKAAN
Referensi karakter?
"BAGAIMANA KALAU AKU MEMINUM DARAHMU?"
Ya! Vampir utamanya sangat keren!
Membuatku berharap aku seperti dia!
Begitu... Tapi kalian tidak mirip.
SURAM...
Aku tahu itu...
"SURAM..."
Bukan begitu maksudku.
"JANGAN MENGISAP SAAT AKU GANTI PAKAIAN!"
Maksudku, adegan ini.
Mengisap darah?
Bukankah kau selalu minum dari lenganku?
Oh...
Jika dipikir-pikir, kurasa
menggigit leher akan lebih khas vampir.
Kau ada benarnya.
Aku sudah berlatih, tapi menggigit leher...
Aku belum siap untuk itu.
Begitu?
Berpikir tentang meminum darah
membuatku lapar lagi.
Itu tiba-tiba.
Mungkin seharusnya aku tidak mengungkitnya.
Mengungkit apa?
Caramu mengisap darah.
Aku mungkin menyarankan
untuk minum dari leher, tapi...
Itu...
Maaf karena aku pendek!
Aduh... Maksudku,
lengan lebih cocok untukmu.
Selain itu.
Dengan begini,
aku bisa melihatmu sepenuhnya.
Apa?!
Itu cukup memalukan, tahu!
Benarkah?
Menurutku, kau tetap manis
meski memegang dengan canggung.
Benarkah? Sungguh?
Ya, kau memang manis.
Seperti anak kucing.
Serius? Menurutmu, aku...
I...
Ishikawa?!
Oh, Sakuma.
NONA VAMPIR KECIL DAN SAKUMA
Maaf...
Aku tidak bermaksud memata-mataimu.
Aku pustakawan,
dan sedang mengembalikan buku...
Apa saja yang kau lihat?
Em, sedikit sebelum Ishikawa
menggigit lenganmu?
Oh... itu cukup lama.
Apa kau meminum darahnya?
Tentu saja!
Sudah kuduga! Aku sudah penasaran
ingin melihatnya sendiri!
Aku tidak suka memamerkan makananku!
Itu tidak pantas
bagi vampir bangsawan sepertiku!
Itu alasannya?! Aku terpesona!
Dia terus berusaha memaksakan citra itu...
Kurasa aku akan membuat pengecualian
dan menunjukkan kepadamu...
bukti...
RUMPUT LAUT KERING
Kebangsawananmu...
Beri dia sedikit waktu, Sakuma.
Ya.
"GARAM RUMPUT LAUT, NONA VAMPIR SELALU SEMPURNA"
Keripik kentang dan... manga?
Kami lupa tentang itu!
"HAP, HAP"
Aha, kau makan di sini?
"EH"
Ishikawa konyol, itu melanggar aturan!
Hah? Bukankah karakter ini...
Oh, ini seperti... dan juga...
Kau bertingkah seperti dia!
"HANYA JIKA KAU MEMBERIKU DARAHMU"
Hei, kau pernah mengatakan kalimat itu!
"Hanya jika kau memberiku darahmu."
Cukup...
Kau benar-benar pandai
memerankan adegan itu.
Aku tidak tega melihatnya...
Kau membaca judul seperti ini, ya?
Aku tidak menyangka.
Kurasa... kau kecewa padaku?
Semua ini tidak seperti vampir...
Tidak! Menurutku, ini sangat luar biasa!
Aku hanya tahu sisi kerenmu selama ini.
Sisi lainmu ini sangat menggemaskan!
Kau khawatir tanpa alasan.
Otori...
Omong-omong...
Aku bersedia darahku diisap olehmu.
Apa?!
Aku rasa itu bisa mengurangi
beban Otori, tapi...
Tapi apa?
Aku banyak menggigit.
Itu akan sedikit menyakitkan.
Jangan khawatir!
Aku sudah biasa dengan rasa sakit
karena berada di tim bola voli!
Ayo!
Aku terpesona!
"DEG, DEG"
Baiklah, kita akan mencobanya...
Ishikawa sepertinya lebih gugup.
Dia sudah terlalu lama merahasiakan ini.
Wah, kau sangat kenyal!
Geli!
Oh, maaf!
Aku mulai, ya?
Aku akan menggigit.
Aku akan menggigitmu, ya?
Satu, dua...
Oh...
Ya ampun, dia terlalu menggemaskan!
Aku bahkan belum menancapkan taringku!
KEESOKAN HARINYA
Luna! Luna!
Manisnya dirimu!
Pagi, Luna!
Pagi.
PERPUSTAKAAN
Apa itu semua hanya mimpi?
Sakuma, rupanya kau di sana!
Maaf karena memintamu membantu.
Tidak perlu! Aku ingin meminta maaf
tentang pagi ini.
Belum pernah ada orang
yang memanggilku seperti itu sebelumnya.
Aku tidak yakin bagaimana harus bereaksi...
Apa maksudmu?
Tidak ada yang memanggil namaku
dengan penuh kasih sayang.
"Luna" terdengar menggemaskan, bukan?!
Terima kasih...
Pasti ada orang lain di kelas
yang ingin memanggilmu seperti itu!
Aku tidak yakin tentang...
Itu tidak pantas
untuk vampir bangsawan seperti diriku.
Selain itu, itu membuatku malu...
Benar juga, sering kali kau tenang.
Vampir harus halus dan megah,
bukankah begitu?
Jika tidak, orang-orang akan kecewa.
Masalahnya,
aku ingin bergaul dengan yang lainnya...
Di kelas?!
Hah?
Hati-hati.
Terima kasih, Otori!
NALURI KEIBUAN, AKTIF!
Terlalu menggemaskan!
Sakuma!
Aku mendukung sisi manismu.
Itu membuat jantungku berdetak kencang,
dan kau lebih mudah didekati.
Apa bersikap bermartabat
membuatku kurang mudah didekati?!
Tidak kurang... Keduanya bagus!
"BAGAIMANA KALAU AKU MEMINUM DARAHMU?"
Keduanya bagus!
Sip.
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
Pagi!
Ishikawa datang!
Dia menakjubkan seperti biasa.
Selamat pagi?
Dia bilang apa?!
"GEMURUH"
Sulit kupercaya Ishikawa menyapa kita!
Itu sangat berharga! Dia keren juga bagus!
Apa kau mengenalku?!
Aku ingin memulai sebagai teman!
- Hidupku menjadi lebih baik
- Luna!
- karena mendengarnya menyapa!
- Pagi!
Pagi.
Luna, kau manis!
Sakuma, aku tidak bisa bernapas...
Tenanglah, Eiko.
Mundur.
TERENGAH-ENGAH
Sulit menahan diri ketika dia semanis ini.
Astaga.
Sejak kapan kalian berdua begitu dekat?
Dia membantu tugas pustakawanku kemarin.
Serunya!
Di mana buku itu diletakkan?
Ke lubang ini!
Aku senang dengan bantuan Luna!
Otori! Selamat pagi!
Kau berteman dengan pria itu?!
Ya!
Kenapa Otori?
Dia membantuku keluar dari situasi sulit.
MENATAP
MENATAP, MENATAP
Otori, aku...
Kita bicara nanti.
Otori?
Panggilan alam?
Aku ingin ada pembicaraan
di antara kami, para ibu.
Ibu?!
Mau tak mau, aku meninggalkan ruangan.
Bagaimana sekarang?
Otori.
Kelas akan segera dimulai.
Ya, Pak!
Selamat pagi, Kelas.
Selamat pagi, Pak.
Minggu depan, klub dan tim akan mengadakan
keanggotaan percobaan untuk siswa baru.
Mengenai cara kalian menarik...
Em... apakah kalian mendengarkan?
Kalian membuat guru kalian sedih.
Otori, tentang makan siang...
Ishikawa!
Luna, ayo makan siang bersama.
Bergabunglah denganku, Ishikawa!
Duduklah di atasku!
Apa?
Terima kasih!
Cepat, sebelum dia melakukannya!
Hei! Bicaralah bergantian, Teman-Teman!
Tentu! Mari kita semua
makan siang bersama!
Hore! Aku sudah ingin mengajakmu
beberapa hari yang lalu.
Benarkah?
Di mana makan siangmu?
Aku akan makan pastri manis ini.
Sayangnya, aku tidak bisa menjadi kursi
dan bungkus pastrimu pada saat bersamaan!
Ya ampun, aku bahkan rela
menjadi label harga untukmu!
Deguchi, tenanglah.
Aku bisa berlari untuk membelikanmu
roti enak dari koperasi mulai besok!
Lari 100 meter dalam 5 detik!
Mengincar Rekor Dunia Guinness
dalam membeli roti?
Aku ingin membuatkan roti untukmu.
Benarkah? Aku ingin mencoba rotimu!
Eiko, ingat saat kau membuat
adonan mainan selama ekonomi keluarga?
Rasanya pasti enak! Menurutku.
Ishikawa pasti kelaparan.
Maaf, tidak bisa menahan diri...
Jika dipikir-pikir...
Aku selalu melihatmu makan makanan manis,
dan itu membuatku bertanya-tanya.
Apa kau pernah minum darah?
Sebenarnya,
aku sangat payah dalam mengisap darah.
Aku makan makanan manis sebagai gantinya.
Aku masih berlatih meminum darah.
Apa begitu?
Wah!
Jangan takut untuk meminta
kapan pun kau membutuhkan darah!
Aku punya 3 liter yang bisa kuberikan!
Tidak, itu mustahil.
Semangat, Luna!
Aku mendukungmu!
Terima kasih!
Oh ya, Otori...
Otori?
BUKU SKETSA
PERPUSTAKAAN
RUANG SENI
Otori?
Hei, kau!
Kau Ishikawa Luna, 'kan?
Dari Kelas 2-A.
Ya, betul.
Astaga, aslinya kau cantik sekali!
Oh, aku Yamata Kanae dari Kelas B!
Salam kenal!
Aku Umishima Ruri!
Aku sangat ingin berbicara denganmu
sejak kudengar vampir pindah ke Kelas A.
Mimpi yang menjadi kenyataan!
Senang bertemu denganmu.
Kau menggemaskan!
Ada apa?
Aku merasakan
seseorang menatap ke arah sini.
Penggemarmu?
Kau yang di sana, tunjukkan dirimu!
Ayo, kita pergi.
Hei!
Sampai jumpa, Ishikawa!
Bikin kaget saja.
SMA KASHINOKIDAI
Itu...
Itu sungguh menegangkan!
Tidak pernah kusangka aku harus menghindar
agar tidak terlihat sepanjang hari.
Sudah kuduga orang-orang akan bertanya
jika mereka tahu
aku yang bukan siapa-siapa
berteman dengan Ishikawa.
GROK
Otori... Aku menemukanmu...
Ishikawa?!
Ada apa denganmu hari ini?!
Kau langsung pergi
begitu aku mengatakan sesuatu,
dan aku tidak pernah melihatmu
sepanjang makan siang!
Maaf...
Kita bisa saja makan bersama semua orang...
Masalahnya...
Aku tidak pandai
berbicara dengan orang lain.
Kau baik-baik saja di dekat aku dan Sakuma.
Aku agak terhanyut dalam interaksi itu.
BERHENTI
Selama ini
aku gelisah
tentang bagaimana orang melihatku.
Mungkin karena selama ini
aku tidak menonjol.
Aku juga.
Aku tidak pernah benar-benar berbicara
dengan anak-anak kelas sebelum ini.
Mereka menerima aku
yang payah mengisap darah
tanpa pertanyaan apa pun.
Itu sangat bagus.
Tetap saja, mau tak mau aku merasa malu
dan gugup karena telah berakting.
Itu sebabnya...
Aku membutuhkanmu
untuk membantuku melatih ini.
Apa kau begitu marah
sampai ingin menikamku?
Aku tidak melakukan hal seperti itu!
Astaga!
Berbicara denganmu
membuatku sedikit lebih percaya diri.
Baiklah, aku akan berusaha besok.
Mari kita lakukan ini lagi. Ishikawa.
Ya!
Aku lapar!
Tidak aman melakukannya di tangga ini!
Tenang, gigitanku sudah sedikit lebih baik!
Tunggu sebentar, Ishikawa!
Sip!
Aku sudah selesai.
KAU PASTI BISA, OTORI!
SEMANGAT, OTORI
Semuanya siap.
"SEMANGAT"
Jika yang lainnya gagal, lakukanlah.
SEMANGAT, OTORI
Sebenarnya, mari kita lakukan ini
dengan cara biasa.
Episode selanjutnya
di "Li'l Miss Vampire Can't Suck Right".
"Nona Vampir dan Olahraga Bola".
"Nona Vampir dan Uji Coba Klub".
NONA VAMPIR DAN OLAHRAGA BOLA
NONA VAMPIR DAN UJI COBA KLUB