Karena... aku ingin sekali
pergi jalan-jalan bersamamu!
Ya. Berjuanglah, Ishikawa.
Ya!
Kalau begitu, sekalian aja mereka.
Mungkin tidak sekarang.
Bukan waktu yang tepat!
Hah?
Beri aku waktu sebentar!
Jadi, kami mengajak Sakuma
dan Kusunoki ke pantai.
Ini kali pertamaku
ke pantai bersama teman-teman!
Aku tak terlalu suka air asin,
tapi aku akan baik-baik saja
dengan persiapan dan simulasi mental.
Pokoknya, aku sangat menantikannya!
Rencana ke pantai kami akhirnya
melibatkan anak Kelas 2-A lainnya...
Baju renang siap!
Handuk siap!
Tabir surya sudah!
Sisanya...
TOKO MIRAS ONISHI
Tatsuta, sampaikan salam Ibu pada Yohei!
Baik.
Berangkat!
Inilah hari perjalanan pantai
yang sangat kami tunggu-tunggu.
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
NONA VAMPIR KECIL DAN PANTAI
STASIUN SHIOHAMAMISAKI
Siap!
Hore!
Mereka punya paket pantai khusus.
Lucu sekali!
Luna!
Kita di pantai! Pantai!
Kita masih di stasiun.
Hebat kau tidak kesiangan.
Mustahil!
Sebenarnya, aku tidak tidur...
Pergi ke pantai bersama mereka
membuatku gugup.
Apa Otori juga merasa gugup?
Ayo! Kita pergi!
Ayo!
Jangan cepat-cepat! Ishikawa!
Wah!
Pantai!
Ishikawa pakai baju renang!
Untung aku berusaha keras agar bisa datang!
Pergi sana, iblis!
Terima kasih!
Hentikan!
Jika kalian coba menyentuhnya,
rasakan akibatnya!
Luna!
Sebelah sini!
Aku akan...
- Luna!
- Ishikawa!
KEPALA BESAR!
Air mengalir dan garam,
serangan ganda antivampir!
Kau tak apa-apa, Luna?!
Aku... tidak... menangis.
Bagus!
Untung dia tidak tersapu ke laut.
Benar...
Hah?
Ishikawa, mana topimu?
Itu dia!
Hap!
Aku akan selamatkan topi Ishikawa!
Tidak, aku saja!
Cepat sekali!
Perlombaan dimulai!
Siapa yang akan memenangkan Derbi Topi?!
Dia selalu yang tercepat!
Tuna Sirip Biru dari Kashinokidai, Chiba!
Lawannya adalah pendatang baru,
Raja Komedi Lautan, Deguchi!
Persaingan kedua atlet ini sangat sengit!
Apa itu?
Mari kita dengar pendapat
komentator kita, Hashimoto!
Apa?!
Mendadak sekali.
Apa yang mereka lakukan?
Semangat!
Aku sepersekian detik lebih cepat...
Omong kosong, aku satu milimeter
lebih dulu...
Baiklah!
Kita mau main apa?!
Sebagian besar pilihan kita
melibatkan masuk ke air.
Mungkin itu mustahil.
Bagaimana kalau voli pantai?
Kita sudah jauh-jauh ke pantai.
Aku ingin masuk ke air...
Aku ingin gabung dengan yang lain!
Aku akan atasi kelemahanku!
Aku tahu!
Di sini cukup dangkal, kau bisa berdiri!
Tidak usah buru-buru.
Aku merinding!
Kau tak apa?
Jangan sentuh aku sekarang!
Lihat bulu kuduknya berdiri!
Kakiku kena...
- Luna!
- Ishikawa!
Apa?! Kok bisa tenggelam?!
Karena dia menyusut!
Tadi kau muat di ban.
Di mana Otori dari tadi?
Ishikawa... kau...
Aku akan selamatkan...
Dia tenggelam!
Padahal areanya dangkal.
KAFE TEPI PANTAI MISORA
Maaf, aku juga tak bisa berenang...
Syukurlah kalian ada.
Benar sekali.
Jangan memaksakan diri.
Asin!
Tapi kurasa aku hampir
mengatasi rasa takutku pada air!
Berkat kalian berdua!
Kalian cuma perlu menggendongku
saat di air!
Lihat?
Kakinya belum menyentuh air!
Hei, Tacchan.
Paman.
Ada yang lapar?
Aku sudah buat makanan.
Makan!
Selamat makan!
Enak!
Wah!
Makannya banyak sekali!
Ya!
Jangan bicara sambil makan!
Nanti tersedak!
Minum air, kunyah 100 kali,
jangan makan berlebihan.
"BU..."
Masih muat banyak, kok!
Semuanya enak!
Ishikawa, mereka punya kakigori!
"ES"
Kakigori! Aku belum pernah coba!
Benarkah?! Ayo pesan!
Cantiknya...
Makanlah sebelum meleleh.
Dingin dan enak!
Sudah kubilang!
Aku tidak tahan!
Warnanya biru?!
Apa ini penyakit mematikan?!
Ada dokter di sini?!
- Seseorang! Siapa pun!
- Itu cuma kakigori.
Terima kasih!
Kau makan banyak, ya.
Keponakanku pandai mengurus anak-anak.
Kau pamannya Otori!
Halo!
Halo.
Paman! Terima kasih sudah menerima kami!
Makanannya enak sekali!
Senang kau menyukainya.
Lama tidak bertemu, Tacchan.
Dulu kau sering bawa teman-temanmu ke sini.
Benarkah?
Teman-Teman!
Siapa yang mau membangun istana pasir?
Istana?!
Kedengarannya seru! Aku ikut!
Sekali lagi terima kasih, Paman!
Aku menikmati makanannya!
Sama-sama!
Makanannya enak.
Ayo, Otori!
Duh, ingin rasanya jadi muda kembali...
Ini bakal jadi istana?
Benar!
Wah!
Ayo buat yang besar!
Sebesar Gunung Fuji!
Tiba-tiba jadi ekstrem banget.
Mimpi harus besar, tahu!
Baiklah!
Kita harus bergabung!
Ya!
- Gali sungai di sini!
- Belum pernah main ini sejak TK!
Otori!
Ayo kejutkan mereka
dengan hasil karya kita!
Ya, ayo.
Gimana? Gimana?
"LANGKAH KEAMANAN TELAH DIAMBIL"
Apa kami pemenangnya?
Apa itu?
I-Ishikawa tersenyum pada kita!
Aku ingin lihat senyumnya!
Hei, pasirnya masuk mulutku!
Kau terus mencuri perhatian!
Memangnya mereka bocah?
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
Matahari terbenamnya syahdu sekali!
Aku mengerti rasanya!
Kenapa mereka kompak sekali soal itu?
Baiklah!
Ayo berenang menuju matahari!
Ya!
Aduh!
Tidak boleh berenang!
Sebentar lagi gelap!
Aduh, aduh, aduh!
Kok bisa, Bos?!
Kan ada aku!
Bicara apa kau?!
Baiklah!
Ayo berlomba di pantai saja!
Aku akan jadi wasit.
Luna.
Kau lelah?
Tidak.
Aku hanya mengagumi cantiknya
pemandangan langit dan laut dari sini.
Kau benar!
Ini posisi terbaik!
Siapa pun bisa melihat ini dari pantai.
Tapi yang terbaik itu
saat melihatnya bersama-sama!
Benar. Kau benar sekali, Eiko.
Cantiknya.
Aku sangat bersenang-senang...
Jadi, Luna! Apa selanjutnya?!
Aku masih kuat!
Kau semangat sekali.
Lihat apa yang kupunya!
"KEMBANG API MUSIM PANAS"
Ta-da!
Hei, kembang api!
Luar biasa!
Aku juga bawa ini!
"SET KEMBANG API ROKET"
Bagaimana?!
Jenis yang ditembakkan ke langit!
Keren!
Tiap cowok mendambakan
kembang api besar yang meledak!
Mundur setidaknya lima meter
setelah dinyalakan, ya?
Jangan melongok ke dalam tabung
jika api padam di tengah jalan.
Dimengerti!
Kufoto, ya!
Yey!
Luna.
Aku punya kembang api.
Ini untukmu!
Terima kasih.
Yui, pinjam apimu.
Silakan.
Ishikawa, mau nyalakan punyamu?
Ya.
Cantiknya...
Benar, 'kan? Sangat cantik.
Sakuma! Kusunoki!
Mau nyalakan kembang api kalian?
Dia menirunya...
Cepat, sebelum padam!
- Ya.
- Baiklah.
Lihat sini!
Kufoto, ya!
Yey!
Jangan dilambaikan!
Sudah padam...
Cepat, masukkan ke air untuk berjaga-jaga.
Masih ada lagi.
Ada yang aneh juga!
Aneh?
Ah...
Ishikawa benar-benar
tidak terlihat di foto...
Ya ampun.
Dia memang bilang mereka tak bisa
memotretnya untuk wawancara.
Mau bagaimana lagi...
Aku tahu!
Rasakan kutukanku!
Bagaimana kalau ini jadi penggantiku?
Kembang bola api!
Kalau begini lebih mirip andaru!
Ada yang lain selain bola api.
Misalnya, ini, dan itu.
Aku juga rekomendasikan ini!
Wah! Aku ingin coba!
Otori.
Ada yang kau pikirkan?
Tidak, cuma merenung.
Entah kapan terakhir kali
aku main kembang api.
Aku sering memainkannya
waktu pertama kali pindah ke sini.
Oalah.
Sudah padam.
Bagiku...
Bagiku, sebelumnya semua ini
cuma hal yang kubaca di manga.
Itu sebabnya hari ini...
Sangat menyenangkan!
Selain itu, aku mulai dapat ide
apa yang harus digambar!
"KOMPETISI SENI"
Aha...
Aku tidak lupa!
Kau bagaimana?
Sudah dapat subjeknya?
Belum.
Benarkah?
Tapi... coba kupikirkan.
Sudah cukup lama aku tidak main
atau bergaul dalam kelompok besar.
Aku juga sangat menikmatinya!
Kita harus pergi.
Ya.
Aku sangat bersenang-senang
sampai lupa kalau lapar...
Ishikawa, bertahanlah!
UPACARA AKHIR SEMESTER, 10:00-BAIKLAH!
KLUB BERKEBUN - MENANAM LABU SPONS!
KOMPETISI SENI SMA NASIONAL MUSIM PANAS
2-A PANTAI!!!
Wah,
rasanya aku telah membuat
kenangan musim panas berharga!
Padahal liburan musim panas belum mulai.
Benar, 'kan?
Oh, ya!
Lihat!
Bagus sekali!
Aku bisa melakukan apa pun jika berusaha!
Kerja bagus.
Jadi, jadi...
Mana karyamu?!
Itu di sana, 'kan?!
Tunjukkan padaku! Tunjukkan!
Pokoknya, aku akan lihat
setelah kau kumpulkan!
Ayolah! Ayolah! Ayolah!
Itu...
Sebenarnya...
Aku tidak menggambar apa pun kali ini.
Tidak... menggambar?
Tidak! Maksudku,
ini bukan untuk dikumpulkan!
Masalahnya...
Aku menggambar... ini.
Maaf tidak bertanya.
Kau tahu kau tak muncul di foto, 'kan?
Ada masalah dengan foto.
Foto?
Aku tak terlihat di foto karena aku vampir.
Aku memikirkannya sejak saat itu.
Kupikir kau butuh sesuatu
untuk mengingat hari ini.
Makanya aku ingin kau memiliki lukisan ini.
Lagi pula, aku tidak mungkin
ikut kompetisi dengan ini.
Maaf! Maaf! Maaf!
Kau tak apa...
Masih banyak tempat lain
yang ingin aku kunjungi!
Lihat tempat yang kutandai ini!
Bintangnya indah sekali!
Eh...
Lalu...
Tempat ini juga bagus.
Oh, yang ini wajib!
Baiklah.
Ayo kita jalan-jalan lagi!
Aku juga mau ikut!
Pendengaranmu tajam sekali!
Selanjutnya
di Li'l Miss Vampire Can't Suck Right.
"Nona Vampir Kecil
dan Dimulainya Liburan Musim Panas".
NONA VAMPIR KECIL
DAN DIMULAINYA LIBURAN MUSIM PANAS