Pantai?
Ishikawa dan aku berencana ke sana
untuk kegiatan klub seni.
"WISATA PANTAI SEHARI NAIK KERETA"
Pasti seru jika kalian ikut.
Oh, kedengarannya seru!
Tentu, kenapa tidak?
Laut biru! Matahari cerah!
Serangan hiu!
Kenapa kau berharap ada hiu?!
Pagi.
- Pagi.
Kalian lihat apa?
Luna!
Aku tak sabar mau ke pantai!
Kau punya baju renang?
Ayo kita belanja!
Baju renang?!
Hentikan!
Ada hal yang lebih penting!
UJIAN AKHIR SEMESTER 1
Prioritaskan ujian dulu!
Baiklah...
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
NONA VAMPIR KECIL DAN BAJU RENANG
BAHAN UJIAN SAMPAI DI SINI!
Ganti nilai ini...
Lalu hitung sesuai rumusnya.
Oh, aku paham sekarang!
Kau memang pandai mengajar.
PERINGKAT KELAS
UJIAN TENGAH SEMESTER: 1/30
Jelas kau santai!
PERINGKAT KELAS
UJIAN TENGAH SEMESTER: 18/30
Ajari aku yang ini.
Oke!
KRUYUK
Kau boleh sambil isap darahku.
Hore!
Hah?
KRUYUK
Kenapa, ya?
Kenapa aku tak merasa kenyang?
Itu hal biasa.
Apa karena otakku
bekerja keras saat mengajar?
Maafkan aku, Otori...
Tak perlu, aku baik-baik saja.
Aku belajar banyak darimu.
Kau jelas tidak baik-baik saja!
Tapi...
Dengar, aku akan tahan lapar!
Maafkan aku!
Ingat kejadian sebelumnya!
Lapar segini bukan masalah bagiku!
Luna.
Luna adalah anak yang baik.
Ishikawa, menahan lapar itu tidak baik.
Ishikawa, lakukan saja.
Isap dia.
Jadi... bagaimana?
Bagaimana kalau berlatih padaku?
Aku masih berdarah di sini!
Kau lapar, kan, Ishikawa?
Minumlah darahku sekarang.
Kebaikanmu malah membuatku tak enak hati.
Apa yang sedang dia lawan?
Tak perlu ragu.
Kau selalu begini!
Memang benar, darahmu enak.
Aku ingin minum sampai kenyang, tapi...
Aku tak mau melakukannya
saat kau sedang sakit.
MURUNG
Otori, bangun!
Di mana aku?
Surga?
Don, don, don! Donburi!
Apa isi semangkuk donburi?
Semua yang enak!
Udon!
- Ishikawa?
- Soba! Ayam!
Tonkatsu!
Tambah telur makin nikmat!
Aku lapar...
I-Ishikawa!
Hah... aku ketiduran?
A-Aku sedang menahan lapar!
Aku tak mengisap darahmu! Sungguh!
Kenapa tak isap sedikit saja?
Eh!
Tambahkan telur agar rasanya lebih nikmat!
Mau belajar di tempatku?
Boleh? Aku mau!
"RUANG SENI"
Sejuk sekali di sini!
Sepi juga.
Tempat tersembunyi yang nyaman, kan?
Yakin boleh pakai tanpa izin?
Tenang saja.
"BELAJAR SAMBIL BEKERJA"
Otori pulang mengurus toko.
Lagi pula,
aku juga anggota klub seni!
ANGGOTA
Hebat, Luna!
Eh...
Baiklah!
Mari mulai belajar!
Eiko...
Agak terlalu sepi, ya!
Ayolah, aku berusaha diam!
Fokuslah, kalian berdua!
Serius...
Apa...
Kau juga, Misa!
MATEMATIKA II
SASTRA MODERN B
SEJARAH DUNIA B
Jadi, kata ini terkait
dengan predikat di akhir...
Kau baik-baik saja, Ishikawa?
Sepertinya kita tak bisa tanpa Otori.
Rasa lapar ini tak mau hilang
sebanyak apa pun aku makan...
Aku tahu!
Bagaimana kalau "Otori Diisap Sepuasnya"?
Ini, Ishikawa! Ini, Ishikawa!
Um, itu agak...
Aku mau juga!
Ini, Ishikawa!
Luna!
KASIR
"UJIAN AKHIR SEMESTER SELESAI!"
Selesai!
Luna!
Ayo beli baju renang!
Ya!
"PAMERAN BAJU RENANG MUSIM PANAS!!"
Ujian tadi sulit!
Walau dibantu, sejarahku masih payah.
Bersenang-senanglah.
Seharusnya Otori ikut kita.
Kenapa Otori?!
Tak mungkin dia ada di sini.
Eh?
Hah? Ada apa?
Ada apa?
Kalian tahu?
Lampu air mancur ini berubah warna!
Cantik! Kau tahu saja!
Tentu saja!
Kita di sini untuk beli baju renang!
"UDON ASLI"
Oh, udon di sana enak!
Bagaimana kalau makan udon?
Ada udon jeruk porsi jumbo edisi terbatas!
Baju renang!
Nge-drift di sana!
Kenapa aku yang bermain?!
Akhirnya sampai...
Luna!
Bagaimana kalau yang ini?!
Tutupi dadamu!
Memang terasa agak ketat.
Hei.
Bagaimana penampilanku?
Lucunya!
Dia terlihat luar biasa, 'kan?!
Harus hati-hati sinar UV
walau pakai tabir surya.
Luna, coba ini!
Ini bagus juga!
Beli ini kalau tak kuat kena ombak.
Hah?
Ada juga ini, dan ini...
ini, itu, dan ini juga sekalian.
Misa? Hei...
Beres!
PERLENGKAPAN LENGKAP...
Sekarang kau siap menghadapi apa pun!
Kau terlalu khawatir, Misa!
Harus, dong.
Ini pertama kalinya dia ke pantai.
Aku akan lepas semuanya!
Hei!
Aku akan melepasnya!
Oh, hah?
Di saat seperti ini...
Kita harus berani!
Kenapa kau lepas baju?!
- Aku mau bebas dari semua itu...
- Kenapa tidak?!
Kau harus tetap pakai baju!
Tutupi dadamu!
Ditutup pun tak akan menyembunyikan
bentuk dadaku!
Kita akan ke pantai.
Butuh gaya yang lebih berani!
Kau benar-benar bodoh!
Kau terlalu santai!
- Aku sama seperti yang lain!
- Masih banyak di sana!
Luna, coba ini!
Itu cuma tali!
Dia terlalu muda untuk...
Dia pergi?!
Mungkin dia lihat-lihat toko lain?
Barang-barangnya ditinggal di sini...
Kita harus mencarinya!
Hah?
Coba pikir!
Apa jadinya orang seimut dia sendirian?!
Aku menangkap Lunachu!
Dia bisa diculik orang jahat!
Benar juga!
Benar, 'kan?!
Ishikawa!
Luna! Kau di mana?!
Dia setinggi ini dan sangat menggemaskan!
Lihat gadis yang membuatmu tersenyum?!
Kau di mana?
Ishikawa!
Kita sudah cari ke mana-mana!
Ayo kembali ke meja informasi...
Itu dia!
Kau baik-baik saja?!
Kusunoki... Sakuma...
Kau terluka?
Tidak...
Masalahnya, aku menemukan yang lucu ini.
Tapi kalian tidak terlihat...
Jadi aku menunggu di sini...
Lalu aku pikir kalian pulang tanpaku!
Dasar bodoh!
Kami tak akan meninggalkanmu!
Syukurlah.
Memang banyak kejadian tadi.
Tapi untung kau dapat baju renang!
Ya. Terima kasih.
Omong-omong...
Kusunoki, bisa kau lepaskan sekarang?
Tidak akan! Jangan bicara lagi!
Memalukan.
Kata gadis yang tersesat.
Rupanya kalian di sana.
Otori?
Kenapa kau di sini?
Oh, tidak ada yang spesial.
Aku hanya penasaran
apa Ishikawa mungkin lapar.
Kau perhatian sekali, Otori!
Maaf mengganggu kalian.
Sama sekali tidak!
Otori.
Eh, apa?
Apa ini awal Aliansi Emak-emak?
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
Pemandangan luar biasa!
Aku beli semua yang menarik perhatianku.
Syukurlah kamar mandinya luas!
Ini wisata pantai pertamaku.
Harus latihan simulasi mental!
Wah!
Luar biasa! Ini tidak tenggelam!
Nyaman sekali berbaring di sini!
Bisa baca manga di sini, bahkan main gim...
Rasanya bisa tidur siang berkualitas juga.
Sial, pikiranku langsung
ke hal-hal dalam ruangan!
KRUYUK
Menyiapkan ini bikin capek.
Oh ya, bukankah ini cukup untuk dua orang?
KRUYUK
Kita harus makan siang.
INI JUS TOMAT
Bersulang.
Hidup mewah!
Rencana bagus!
Cocok dengan tema pantai!
TOKO MINUMAN KERAS ONISHI
ISHIKAWA: UJIAN SELESAI!
KAPAN KITA KE PANTAI!?
APA YANG HARUS KUBAWA?
AKU MAU BELI INI. ADA PENDAPAT?
Sebaiknya aku mulai membuat rencana.
Apa, dengan teman-teman?
Ya. Kami berencana pergi ke pantai.
"KAFE TEPI PANTAI MISORA"
Paman mengelola kafe tepi pantai, 'kan?
Menurut Ibu, kami bisa ke sana?
Mau Ibu teleponkan?
Astaga, sudah lama sekali.
Terima kasih.
Ibu jadi ingat.
AMAZAKE
Kapan terakhir kali
kau ke pantai bersama teman?
Seperti apa temanmu?
Hanya gadis biasa yang sekelas dan...
Eh, apa? Kau dan seorang gadis?
Ini berita baru buat Ibu.
Bukan! Bukan begitu!
Aku baru sadar...
Kita harus ke suatu tempat!
Tak penting pantai atau gunung.
Kau yang pilih.
Jangan cuma melihat.
Kita akan pergi bersama.
Apa? Ma-Maksudmu...
Aku mengajaknya tanpa pikir panjang...
Tapi Ishikawa memang seperti selebritas...
Agak terlambat untuk gugup,
tapi itulah yang kurasakan!
Akhir-akhir ini
dia lebih mudah diajak bicara.
Aku sudah salah paham kalau begitu.
Kebiasaan burukku dalam salah
menilai batasan pribadi kumat lagi...
Pagi, Otori!
Pa-Pagi...
Banyak sekali barangmu!
Ya...
Untuk apa semua itu?!
Aku tak tahu apa yang harus dibawa!
Kupikir mau tanya padamu.
Wah, beratnya!
Kau bawa semua ini ke sini?!
Aku tak sabar menunggu kita berangkat!
Kapan? Ayo putuskan sekarang!
Ishikawa, aku tak tahu kau menantikan ini.
Tentu saja aku menantikannya!
Hah?
Bagaimanapun, ini kali pertamaku!
Oh ya, lihat ini!
Aku langsung membelinya saat melihatnya!
Pelindung ponsel tahan air
untuk foto di bawah air!
Aku bisa main ponsel dengan ini.
Bahkan bisa mengapung jika dipompa udara.
Begitu?
Ini pegangan apung untuk kamera digital.
Seperti ban renang untuk kamera!
Begitu?
Lalu... Hei, kau mendengarkan, Otori?!
Ya.
Pagi!
Oh? Kalian bicara apa?
Pantai! Begitu rupanya!
Kita harus membuat rencana.
Hiyah!
Hei.
Hei, Ishikawa?
Kau akan bawa semua ini?
Ya!
Pilih satu atau dua saja.
Aduh.
Ban renangnya lucu.
Benar, 'kan?
Anu...
Ada apa?
Kami mendengar kalian bicara.
Kalian akan ke pantai?
Apa boleh
jika kami ikut?!
Pola ini...
Kenapa tidak? Ayo pergi bersama!
Sejak kapan kau yang putuskan?!
Hore!
Ya, hore!
Aku akan berpesta sepuasnya!
Di pantai bersama Ishikawa!
Hidup yang luar biasa!
Kau menantikannya, 'kan, Otori?
Ya.
Hore!
Jangan bawa semua itu.
Ban renang wajib.
Aku ingin memancing juga!
Kita butuh pistol air untuk hiu itu!
Cukup soal hiunya!
Masih ada satu lagi!
Di sini!
Apa itu?
Mohon perhatiannya!
Ta-da! Kapal pesiar!
Kapal pesiar?!
Kembalikan itu!
Apa? Ini hanya sementara...
Tidak berarti tidak!
Selanjutnya
di Li'l Miss Vampire Can't Suck Right.
"Nona Vampir Kecil dan Pantai".
NONA VAMPIR KECIL DAN PANTAI