KELAS MEMASAK - KUE PON
BAHAN: TEPUNG...
Kau terlihat bagus
dengan celemek itu, Luna!
Kau juga.
Apakah kau sering memasak?
Tidak juga...
Aku bisa melakukan ini.
Luar biasa! Kau seperti koki pastri!
Ini bukan apa-apa.
GRRRRROOOKKKK
Oh ya, aku belum sarapan...
Kelihatannya kau pandai memasak.
I-Itu bukan kelebihanku...
Eiko, ingat saat kau membuat
adonan mainan selama kelas memasak?
Dia mengatakan itu...
Setidaknya aku bisa memecahkan telur!
Lihat!
Lakukanlah.
Hiyah!
Ups, itu menghilang.
Lebih seperti hancur...
Bukan masalah!
Kita punya banyak bahan untuk dipakai.
Kertas pembungkus?
Agar kita bisa membagikan kue kita
sebagai hadiah.
Mau pilih satu lebih dulu?
Kenapa?
Kau akan memberikan kuemu
kepada Otori, 'kan?
Apa?!
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
NONA VAMPIR KECIL DAN KELAS MEMASAK
Kenapa kau membicarakan dia?!
Karena kita sedang mengikuti kelas memasak.
Bukankah ini kesempatan
untuk menunjukkan rasa terima kasihmu?
SELAMAT HARI IBU
"KUPON PIJAT BAHU"
Terima kasih untuk semuanya!
Selain itu, Hari Ibu hampir tiba!
Hari Ibu?
Aku mau kuenya juga, tahu.
Kalian bisa berbagi.
Itu menjadikannya makin canggung!
Wah, warnanya menjadi cokelat!
Kelihatannya enak!
Gawat!
Sebaiknya kita bergegas!
Menunjukkan rasa terima kasihku...
Pipimu lebih bergoyang-goyang
daripada jeli.
Kalian berdua,
bagaimana?
Kusunoki dan Hashimoto...
Ya! Bagaimana denganmu?
Masih mencari subjek.
Sama. Aku tidak bisa memutuskan.
Kenapa tidak menggambar apa saja?
Tentu, itu bisa saja.
Rasanya tidak benar.
Lucu juga bagaimana kami sampai di sini.
Bagus sekali, Kawan!
Kau terbaik! Kau terbaik!
Deguchi dan yang lainnya
sering berbicara denganku sejak saat itu.
Ini semua berkat Ishikawa.
Kau menggambar apa, Otori?
Oh, aku penasaran!
Coba kami lihat!
Belum banyak yang bisa dilihat...
Oh, benarkah? Maaf.
Akan kutunjukkan milikku untuk menebusnya!
Ini dia!
Daging?
Kita harus menggambar pemandangan.
Ini pemandangan, di hatiku.
Kau terlalu serius, jadinya menakutkan.
Apa artinya itu?
Ada tulang berbalut daging di hatimu?
Kedengarannya seperti sebuah karya seni.
Apakah kau bisa memahaminya?
Aku tahu anggota klub seni pasti mengerti!
Dia bersemangat hari ini.
Kau anggota klub seni?
Apakah kalian mendapat pelajaran
dari penasihat klub?
Tidak juga. Kami hanya menggambar
apa pun yang kami inginkan.
Begitu.
Aku adalah satu-satunya anggota selama ini.
Sampai Ishikawa bergabung.
Sekarang ada kami... berdua...
- Hanya kalian berdua?!
- Hanya berdua?!
Mulailah berbicara.
Apa yang sebenarnya terjadi
di antara kalian?
Katakanlah, Bung!
Kau selalu membiarkan dia mengisap darahmu.
"CEMBURU"
Astaga, aku iri sekali!
Itu masalahmu?
Aku juga... Aku mau!
Aku ingin Ishikawa
menggigitku seperti vampir!
Maaf.
Jangan menyimpang dari topik!
Dia sering mengisap darahmu.
Aku yakin darahmu pasti sangat enak.
Kurasa tidak...
Tapi aku akan senang jika dia
menganggap darahku menggugah selera.
Ini seru, ya?
Mungkin aku akan berbagi kueku dengan tim.
Kau akan memberikan kuemu
kepada Otori, 'kan?
Dia ada benarnya...
Otori yang selalu memberi...
Sakuma.
Pita mana yang bagus?
Ingat!
Aku hanya melakukan
apa yang dilakukan vampir mana pun.
Ya.
"GAMBARAN MENTAL"
Aku membesarkan makananku agar itu enak.
Semua ini adalah bagian dari pelatihanku!
M-Maksudku adalah...
Sekarang giliranku yang memberi makan.
Kue buatan tangan darimu...
Aku yakin dia akan menyukainya!
Jadi, tentang pita...
Merah muda tidak pernah salah!
Setelah semua gertakanku...
Aku... sangat... gugup!
Jika dipikir-pikir,
memberinya hadiah terasa agak aneh...
Aku belum pernah
melakukan ini sebelumnya...
Ishikawa?
Kau sedang apa?
Oh, bukan apa-apa, eh...
GROK
Hah?
Maaf, itu aku.
Aku melewatkan sarapan...
Ini.
Ambil ini!
Wah, kue Castella.
Sebenarnya itu pound cake.
Aku memanggangnya di kelas.
Jika kau mau...
Aku boleh memakan ini?!
Terima kasih, Ishikawa!
Boleh aku memakannya sekarang?
Tentu!
Aromanya harum.
Selamat makan.
NYAM, NYAM, NYAM
Apakah itu bisa menjadi tanda terima kasih?
Enak.
A-Aku melakukan ini
demi keuntunganku, mengerti?!
Aku ingin darahmu menjadi lebih enak.
Begitu?
Jadi...
Em, boleh aku minta satu?
Tentu saja.
Enak.
Mau darah?
Ya!
Mari makan!
Apa bedanya ini
dengan apa yang biasa kami lakukan?!
Sudahlah.
Kue Castella itu enak.
A-Aku melakukan ini
demi keuntunganku, mengerti?!
Aku ingin darahmu menjadi lebih enak.
Apakah itu berarti darahku tidak enak?
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
Oh, harum sekali!
Saatnya makan.
Lihatlah betapa jernih
dan cantik sekali kuahnya!
Mengenai rasanya...
Luar biasa!
Bisa dibilang udon adalah
sumber kehidupan Prefektur Udon!
Kata yang tepat! Suntikkan kenikmatan ini
ke pembuluh darahku!
Itu dia!
HEMATOLOGI UNTUK TUBUH SEHAT
SIRKULASI SEMPURNA
SEGALA HAL TENTANG DARAH SEHAT
Jus tomat... ya...
MAKANAN ENAK, MINUMAN ENAK, DARAH ENAK
Aku ingin darahmu menjadi lebih enak.
Membuat darahku mengalir lebih lancar
mungkin akan meningkatkan rasanya.
ISHIKAWA
Itu Ishikawa.
Halo?
Ada apa?
Otori? Maaf tiba-tiba menelepon.
Apakah kau sedang tidur?
Tidak, aku masih bangun.
Aku ingin berbicara.
Apakah perjalanan ke Prefektur Udon
terdengar menyenangkan?!
Kenapa tiba-tiba?
Begitu ya, kau ingin makan udon.
Sepertinya itu jauh
ketika aku memeriksa peta.
Jangan sampai tersesat.
Bagaimana sekarang?
Kita selalu bisa makan udon di dekat sini.
Kedai udon di mal sangat enak
karena air yang mereka pakai itu khusus.
Tidak perlu melakukan perjalanan jauh!
Mau pergi ke sana besok?
Ya, ayo!
Aku harus bersiap-siap!
Mari kita lihat...
ponselku tidak boleh mati.
Itu pengisi daya, payung, dan...
Sesuatu untuk menghabiskan waktu!
Aku belum pernah jalan-jalan
dengan teman sebelumnya.
Ini juga pertama kalinya
aku pergi dengan Otori di luar sekolah.
Aku tidak sabar!
NONA VAMPIR KECIL DAN JALAN-JALAN SEHARIAN
STASIUN KASHINOKIDAI
Aku membuatnya menunggu.
Di mana dia?
Ishikawa?!
Otori...
Kenapa kau menangis?
Aku sudah menyiapkan semuanya
dan semuanya tertinggal di rumah...
Menyiapkan apa?
Aku membawa pengisi daya, tabir surya,
set bulu tangkis, dan... dan...
Bulu tangkis?
Kau memikirkan segalanya.
Terima kasih, Ishikawa.
Kerennya!
Lihat gadis manis itu!
Cantik sekali!
Ishikawa adalah pusat perhatian.
Aku jadi gugup...
Ayo, Otori. Cepat!
Tetap saja, kami di sini
agar Ishikawa bisa makan udon.
Ishikawa!
Kau tidak apa-apa?!
Pintu otomatisnya tidak berfungsi...
Apakah itu karena aku vampir?!
OTOMATIS - SILAKAN TEKAN
Ini terbuka jika kau menekan tombolnya.
Lihat, air mancur!
Ishikawa...
Itu bersinar?
Cantiknya.
Coba lihat, Otori!
Makan udonnya nanti saja, deh.
KEDAI PERMEN
SEMANGAT!
Ayo terus jalan!
Perhatikan langkahmu.
TOMAT
HIDUP LEBIH LAMA
DENGAN DARAH YANG MENGALIR LANCAR
Ini dia!
Besar sekali!
Aku tidak pernah tahu
kau penggemar berat jus tomat.
Aku punya alasan sendiri.
Benarkah?
Bisakah aku menghabiskan semuanya?
Hei.
Bisakah kita melihat-lihat toko itu
setelah kau selesai?
Aku sedang mencari boneka
yang ukurannya pas.
Aku melatih gigitanku pakai itu.
Aku selalu bersedia membantu, tahu.
Itulah alasannya.
Kau selalu membantuku berlatih.
Aku juga ingin mencobanya sendiri.
Ishikawa...
Bikin hatiku tersentuh.
Apakah kau menangis?!
Ishikawa luar biasa.
Apakah ada yang bisa aku lakukan?
Bagaimana kalau membeli ini?
Ini bukan boneka, tapi lebih kencang
dan lebih mirip dengan lengan.
Kau benar! Otori, kau benar-benar genius!
Semoga berhasil dengan latihanmu.
Ya.
Udon!
UDON ASLI
Wah!
Harum sekali!
Benar.
Kau tahu? Udon adalah
sumber kehidupan dari Prefektur Udon.
Sumber kehidupan?
Ya! Itu sebabnya aku ingin memakannya!
Aku pikir itu mungkin bisa menjadi
pengganti darah.
Sudah kuduga. Darahku tidak cukup enak.
Pelanggan berikutnya.
Baiklah!
Aku mau pesan semuanya masing-masing satu.
Semuanya?!
Aku akan membayar dengan uang elektronik.
Baik.
Udon, udon!
Ini.
Udo...
Udon? Jenis fiksi ilmiah canggih
yang berfokus pada nutrisi?
Berhenti! Itu alarm!
Apakah sudah waktunya?
Seharusnya tidak lama lagi.
Sebentar lagi...
Apakah sudah akan berbunyi?!
Mungkin.
Mari kita hitung mundur!
Lima, empat, tiga...
Bikin kaget...
Sepertinya sudah siap.
Selamat makan!
Wah...
Saatnya menikmati
sumber kehidupan warga Udon.
Enak!
Kau sungguh bisa memakan semuanya.
Ya!
Aku tidak pernah benar-benar kenyang
makan apa pun kecuali darah,
tapi makanan enak tetap memberiku kepuasan.
Itu sebabnya kau selalu makan camilan?
Itu benar!
Dia sangat menikmati udonnya.
Kenapa kau menatapku?
Oh, aku terkesan dengan nafsu makanmu.
Kau membuatku malu...
Jangan pedulikan aku. Lanjutkanlah.
Aku peduli!
Aku makan banyak!
Benar sekali.
Tapi aku tidak terkejut...
Ini enak, hanya saja
tidak sama seperti meminum darah.
GROK...
Em, Ishikawa.
Karena aku, uh, sudah makan udon...
Jadi... dibandingkan
dengan kuah kaldu biasa...
Menurutku, darahku saat ini lebih enak...
UDON + AKU = LEBIH ENAK
DAN LEBIH MENGENYANGKAN
Benar! Itu pintar!
Kenapa kau berpikir begitu?
Kau sangat ingin darahmu diisap.
Itu, yah...
Kau tidak perlu memikirkan itu.
Aku paling menikmati darahmu!
Selain itu, aku akan selalu
meminum darahmu!
Terlepas dari itu...
Ishikawa jadi ketagihan udon.
Makan udon dari termos?!
Selanjutnya
di Li'l Miss Vampire Can't Suck Right,
"Nona Vampir Kecil dan Kusunoki",
"Ulang Tahun Nona Vampir Kecil".
NONA VAMPIR KECIL DAN KUSUNOKI,
ULANG TAHUN NONA VAMPIR KECIL