TOKO MINUMAN KERAS ONISHI
KASIR
EIKO: KUMPUL DI SINI, PESTA PENUTUPAN!
OKE!
Masih ada waktu...
Aku bersih-bersih dulu
sampai Ishikawa tiba.
Kalau dipikir-pikir,
aku membebani Ishikawa, ya?
Aku menyuruhnya ke sana kemari
sepanjang festival.
Hati nuraniku jadi terganggu!
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
NONA VAMPIR KECIL DAN ULASAN
Ishikawa sangat keren
selama festival sekolah.
Dia tulus dan pekerja keras,
melakukan segalanya
demi mendukung semua orang,
dan melaksanakan tugasnya
dengan terampil dan sempurna.
Semua pengunjung menyukainya.
Jadwalnya jelas yang paling padat
di antara kami.
Sedangkan aku...
Tak kusangka aku ketiduran
saat bekerja... Malu sekali.
Aku tidak dimarahi soal itu
karena Ishikawa terlalu baik.
Aku selalu begini...
Selamat datang...
Maaf!
Aku datang kepagian!
Ishikawa...
Boleh aku masuk?
Tentu, silakan.
Kau terlihat jauh lebih baik!
Syukurlah!
Maaf merepotkan.
Jangan sungkan!
Kau bahkan membiarkanku
tidur di pangkuanmu.
Dengar...
Aku harus minta maaf padamu.
Hah? Soal apa?
Sebenarnya...
Waktu itu...
Aku mengiler di kepalamu...
Ya, ke sana!
PAMERAN KLUB SENI
Ayo kembali, Ishikawa.
Aku panik melihat kepalamu basah!
Tak sempat membersihkannya!
Oh. Pantas terasa agak dingin.
Aku diam saja waktu itu.
Maafkan aku.
Sudahlah, tak apa.
Yakin?
Ya.
Syukurlah.
Kupikir kau akan ilfil padaku.
Ilfil? Cuma gara-gara air liur?
Maaf! Kurasa kau sangat lucu!
Apanya yang lucu?!
Ayo, beri tahu aku!
Ya ampun!
OKONOMIYAKI KAGE
Baiklah, semuanya!
Demi kesuksesan festival sekolah kita!
Hore!
Selamat atas
Penghargaan Pelayan Mengesankan!
Hore!
Semuanya pemenang!
Hap.
Wah, kau hebat.
Bagus, Otori!
Enak, ya?
Enak sekali!
Aku belum pernah makan ini di restoran!
Ishikawa, ada saus di wajahmu.
Otori bersikap aneh!
Kalian akrab sekali!
Naluri keibuannya meningkat.
Ini okonomiyaki babinya.
Aduk rata sebelum dimasak, ya.
Terima kasih!
Biar aku yang masak ini!
Oh, ada penantang.
Aku tak sabar mencicipi buatanmu!
Butuh bantuan?
Otori!
Biarkan dia mencoba.
Satu, dua!
Bagus sekali.
Gampang!
Sini piringnya.
Pertama kalinya masak okonomiyaki!
Mari kita coba...
Ishikawa, kau tidak apa-apa?!
Minum teh ini.
Masih panas. Biarkan dingin dulu.
Benar. Aku tidak sabar...
Tak boleh dimakan?
Bukan begitu!
Aku hanya, eh...
Melihatmu meniupnya, aku kira itu untukku.
Memalukan sekali...
Ini, Ishikawa.
Hore! Selamat makan!
Enak!
Aku ingin coba juga!
Ini.
Terima kasih juga, Sakuma!
Tatap...
Oh, baiklah.
Hore! Terima kasih, Kusunoki!
Ini.
Enak!
Hei, Ishikawa.
Mau okonomiyaki boga bahari?
Kami dinginkan untukmu!
Aku mau!
Ishikawa, punya kami juga siap!
Aku tiup dengan penuh cinta!
Terima kasih!
Aku akan ekspresikan lewat haiku.
Senyumnya indah nian.
Ingin kulindungi.
Musim panas akan usai.
Hei, itu kan papan tanda tangan
yang kupatahkan?
Salut, dia peduli lingkungan.
- Enak sekali!
- Enak!
- Aku kenyang.
- Kau makan kebanyakan.
Otori!
Desain pintu masuknya keren!
Aku senang melihat banyak yang suka!
Terima kasih.
Oh ya, Luna.
Mau ke kafe kucing kapan-kapan?
Kucing? Aku mau!
Tahu kupon dari hadiah ulang tahunmu?
Ada diskon setengah harga
untuk memberi makan kucing.
Bagus sekali!
Kau harus ikut, Kusunoki.
Aku tidak ikut dulu.
Kalian bersenang-senanglah.
Apa?! Ikutlah dengan kami!
Kusunoki!
Luna!
Kau menantikannya, 'kan?
Ya...
Kubantu sendawakan
karena kau sudah selesai makan.
Tepuk, tepuk, tepuk.
Kenapa kau begini?
KAFE KUCING KEMBALI KE RUMAH
Wah, ini tempatnya!
Kelihatannya seru!
Ayo masuk!
Meja untuk dua orang.
Silakan.
Sini, Luna.
Baiklah...
Ini dia!
Menggemaskan!
Benar, 'kan?!
Lihat lucunya yang itu!
Lo? Kusunoki?!
Kubilang apa?
Harusnya Misa gabung kita.
Dia di sini! Kusunoki di sini!
Benar! Kebetulan sekali!
Aku tinggal dekat sini, jadi mampir
sesekali untuk melihat kucing...
Kau lapar?
Oh, ya. Mau camilan?
Kusunoki, sepertinya kau sudah terbiasa.
Baiklah, aku ngaku!
Aku pelanggan tetap di sini. Masalah?
Kau sering diam-diam ke sini.
Ya ampun. Makanya aku tak mau kau tahu.
Lama tak jumpa, Tama!
Kau makin besar.
Tama?
Ini kucing yang kutinggalkan di kafe
bersama Misa.
Oh!
Dia tahu?
Aku memberitahunya.
Ada kucing menghampiriku!
Kucing di sini ramah.
Benar. Manis sekali!
Pemandangan sempurna! Aku terpesona!
Mereka memang cocok!
Aku vampir mulia.
Aku alami menjinakkan kucing.
Hei, tunggu...
Antre!
Ayolah!
Mereka ingin tunjukkan siapa bosnya.
Aku baru ingat!
Bukan pertama kalinya terjadi.
Dia pernah diserang ikan dokter.
Serius? Coba aku lihat.
Hentikan.
Sudah, sudah. Mari makan camilan.
Pesan apa, ya?
Permisi!
Ya?
Aku pesan satu set keik.
Aku juga!
Kau mau apa, Misa?
Hah?
Oh... ya. Aku pesan set kukis.
Panggilan alam.
Sepertinya aku sudah menguasainya!
Apa kau sering pergi dengan Eiko?
Ya.
Baru-baru ini kami ke planetarium.
Wah...
Lihat sofanya! Sangat lembut,
seperti berbaring di awan!
Apakah ini salah satu tempat
di kupon hadiahmu?
Benar!
Oh, kami foto di depan bioskop!
Sekarang aku bisa isap darahnya juga,
jadi kami bisa pergi agak jauh.
Begitu...
Ishikawa, kau suka makanan manis, 'kan?
Hah? Ya.
Jadi, sepertinya
tempat ini baru buka.
Oh, bagus tuh!
Jadi, itu... em...
Maukah kau... pergi bersama?
Aku akan coba membiasakan diri
dengan gigitanmu...
Oh, ayolah!
Tentu saja kita pergi, meong!
Kenapa wajahmu sombong begitu?!
Oh, ada apa ini?
Dengar!
Hei!
Kusunoki! Dia menggigitmu! Tanganmu!
Oh, benar!
Kenapa kau sama semangatnya dengan kami?
Tidak sakit?
Tidak, cuma anak kucing.
Aku tahu!
KEESOKAN HARINYA
Em, apa ini?
Jika kuanggap sebagai kucing,
mungkin aku takkan merasakan gigitannya!
Jadi, kubuat ini!
U-Uh, begitu?
Lucunya!
Kau lebih suka ini?
Apa?!
Aku juga punya ini.
Lalu, ini!
Bahkan ini!
Kupikir ini tentang kucing!
Ya, memang kucing.
Kau cuma mempermainkanku.
Tidak, aku sungguhan!
Kupikir ini bisa berhasil.
Lakukanlah!
Tidak, masih sakit!
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
NOV: 8. TATSUTA, 19. SHOMA, 26. KOTETSU
Seminggu lagi.
Ini rahasia kita!
Ya, ya.
Jangan berlebihan, oke?
Aku tak bisa menahan diri!
Pagi. Bahagia sekali.
Ya! Karena kami akan
mengadakan pesta kejutan untukmu!
NONA VAMPIR KECIL DAN RENCANA KEJUTAN
Luna...
Maaf!
Seharusnya aku tidak bicara denganmu.
Bukan salahmu!
Sejujurnya, aku sudah tahu
ini akan terjadi...
Hanya saja, tidak secepat itu.
Otori! Tak ada apa-apa!
Jadi, itu sebabnya
dia ceria belakangan ini.
Dia ingin merahasiakannya darimu.
Sudah, sudah.
MEMBUATNYA MENANGIS
Aku membuatnya menangis...
Bagaimana kalau begini, Ishikawa?
Kita jaga jarak sampai ulang tahunku tiba.
Mungkin kau masih bisa memberiku kejutan?
Mungkin berhasil!
Tentu tidak!
Baiklah kalau begitu, Otori.
Kita harus lakukan sepenuhnya!
Tentu!
Setelah aku kenyang!
Baiklah. Tak perlu buru-buru.
Aku tak yakin...
Jadi...
Hah?! Apa?
Ada apa?
Ishikawa dan aku
menjauh dari kehidupan satu sama lain.
Tetap di sini, Kusunoki!
Kenapa aku jadi tembok?
Kau pasti bisa, Misa!
Kau sangat hangat...
Luna khayalan?!
Apa mereka bertengkar?
Mereka baik-baik saja?!
Baik-baik saja, kok.
Luna... Otori...
Aku tak tahan lagi!
KAFE KUCING KEMBALI KE RUMAH
Sudah jelas?!
Buat dirimu relaks
dengan main bersama kucing.
Aku belikan camilan.
Baiklah. Terima kasih, Kusunoki.
Astaga, semua kucing mendatanginya!
Berat...
Luna!
Kupikir makan makanan manis
bisa mengalihkan pikiranmu.
Oh... terima kasih.
Kau minum apa?
Sup miso.
Sup miso?
Astaga! Ini juga Otori!
Apa maksudnya itu?!
Aku buat ini dengan miso
yang kubeli dari tokonya.
Sakuma! Habiskan ini untukku!
Yakin?
Tolong!
Karena kau memaksa...
Wah! Ini enak!
Bagaimana bisa meminumnya
dengan kau menatapku begitu?!
Bagaimana kalau kau minum darahku?
Boleh?!
Tentu!
Terima kasih!
Kau terlalu menggemaskan!
Sakuma!
Kalian baik-baik saja?
Ini tak bisa berhenti makan karena stres.
Yang ini terkuras sampai kering
meski darahnya tak diisap.
Jika dipikir-pikir,
mereka tak perlu menjauh.
Kupikir kami pura-pura jadi orang asing.
Kau baik sekali.
Maafkan aku, Ishikawa.
I-Ini tidak terlalu mengejutkan,
tapi izinkan aku mengatakan ini...
SELAMAT ULANG TAHUN OTORI!!
PESTA DI TEMPATKU 8/10! DATANGLAH!
Aku mengadakan pesta untukmu.
Maukah kau datang?
Ishikawa...
Tentu saja.
Hore!
Apa kau menggambar itu, Luna?
Ya!
Aku ingin setidaknya jadi sedikit kejutan.
Aku punya satu untuk kalian berdua!
Sungguh, untuk kami?
Luna, kau membuatku bahagia!
IBU
Oh, ini ibuku.
Pesta di rumah Luna!
Aku belum pernah
terima undangan sebelumnya.
Halo?
- Ya. Aku baru saja memberinya undangan.
- Aku senang, tapi juga gugup.
- Beres! Aku bahkan menulis tanggalnya.
- Bagaimanapun, rumahnya sangat besar.
Otori, kau VIP pada hari itu!
Apa?!
Oh, benarkah?
Baiklah. Sampai jumpa.
Ibuku ingin tahu makanan favorit kalian.
Aku! Aku suka ayam goreng!
Ini bukan ulang tahunmu!
Selain itu...
Ayah akan pulang.
Kalian akan bertemu dengannya.
A-Ayahmu?!
Selanjutnya
di Li'l Miss Vampire Can't Suck Right.
"Hadiah Nona Vampir Kecil".
HADIAH NONA VAMPIR KECIL