Kita menuju bawah tanah?
Astaga, kalian terkejut sekali.
Apakah ini aneh?
Tak ada sinar matahari di bawah tanah,
jadi masuk akal vampir tinggal di sini?
Itu alasannya?!
Berapa lantai ke bawah?
Entahlah, sekitar 20?
Ini penjara bawah tanah!
Ya! Rasanya seperti di gim video!
Oh, kita sampai...
Ups, salah lantai.
Kita di lantai berikutnya.
Tunggu sebentar!
Itu rumah?!
Aku melihat seseorang!
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
NONA VAMPIR KECIL DAN FESTIVAL SEKOLAH
Sepertinya properti
festival sekolah kita sudah beres!
Syukurlah dia berhasil.
Tadinya aku tak yakin kita akan
dapat apa pun selama di lift.
Bukankah itu luar biasa?!
Ada lorong panjang ala kastel,
bahkan ruangan Jepang yang besar!
Ini pasti gim penjara bawah tanah!
Setidaknya tempat ini normal.
Tapi ini luas sekali...
Aku tak begitu yakin.
Lemari ini mungkin penuh jebakan!
Mungkin ada kunci digital
yang butuh kata sandi!
Jangan sentuh!
Lihat, camilan.
Kembalikan itu.
Ya ampun.
Ishikawa agak lama, ya?
Katanya ada lebih banyak barang
yang bisa kita gunakan?
Aku akan segera kembali!
Mungkin dia tersesat!
Di rumahnya sendiri?
Itu...
AHAHA
Sangat mungkin!
HU HU HU!
Aku akan mencarinya.
Aku juga!
Hah?
Di mana ponselku...
Hei, Otori. Ada apa?
Itu, ada sesuatu di bawah meja...
Aku tersesat lagi...
Aku kembali!
Luna!
Wah, teman-teman?!
Biarkan kami masuk!
Jangan tinggalkan kami!
Terima kasih sudah datang!
Terima kasih barangnya.
Kami akan kembali
untuk mengambil sisanya besok.
Ayo main lagi!
Hati-hati ada hantu!
Hantu?
Kami lihat di ruang tamu!
Apa? Serius?
Jaga diri, ya?
Sampai jumpa!
Ya, sampai jumpa!
Itu menakutkan sekali!
Kenapa kau menikmatinya?
Mucchan...
Ibu?
Ada apa, Bu?
Teman-temanmu sudah pulang?
Ya.
Ibu ingin menyapa.
Senyum! Senyum!
Jangan membuat mereka takut!
Aku belum siap!
Aku terlalu gugup untuk mengatakan apa pun!
Aku bodoh!
Benarkah?
Tak kusangka kulakukan itu
kepada teman pertamamu!
Jangan khawatir.
Omong-omong, katanya ada hantu.
Apa?
Bagaimana kalau kita tidur bersama?
Ya!
Sayang? Coba tebak?
Teman sekolah Mucchan datang!
Dia tak pernah punya teman.
Aku sangat bersemangat
ingin menjamu mereka.
Sayangnya aku gagal menyapa mereka!
Bodohnya aku.
Omong-omong, festival sekolah segera tiba.
Begitu, ya.
Tempat kerja sedang sibuk.
Istirahatlah kapan pun kalau sempat.
Selamat malam, Ryusaburo.
FESTIVAL SEKOLAH KASHINOKIDAI
LI'L MISS VAMPIRE CAN'T SUCK RIGHT
Apa kabar, semuanya?
Apa kalian menikmati festival?
Ini Henmi dari klub penyiaran.
Kita diberkati cuaca yang sempurna!
Selamat bersenang-senang!
KAFE PELAYAN 2-A
Luna.
Kau siap?
Siap!
Kau terlihat sangat cantik memakai itu!
Kau juga!
Otori, kita harus promosi...
KAFE PELAYAN 2-A
GEDUNG UTAMA B 2F
Kau juga sudah siap!
Aku siap kapan saja!
Kalau begitu, kami berangkat!
Hati-hati!
Kami akan bawa banyak pelanggan!
2-A mengadakan kafe pelayan!
Silakan mampir!
Itu Ishikawa! Menggemaskan!
Cantik sekali!
Ishikawa!
Kau sungguh menggemaskan!
Yamata!
Ya!
Kelas sebelah jual kari.
Kelihatannya enak.
Mau coba?
Boleh?! Mari makan!
Enak!
Ishikawa makan kari!
Aku mau itu!
Beri aku sepiring kari!
Aku pesan lima!
Yey! Terima kasih promosi gratisnya!
Terima kasih banyak!
Gawat!
Itu enak, tapi rasanya aku dikalahkan.
Kami buka area tembak!
Lihat, area tembak.
Oh! Kelihatannya seru!
Kalian bisa kerja sama sebagai tim!
Tim!
Pegang aku dengan stabil, Otori!
Aku akan menembak!
PERMEN KARET BALON RASA JERUK
Apakah ini...
Ya ampun, kau dibuat menang karena lucu!
Hore!
Otori, lihat ke sana!
Ya.
KAFE PELAYAN 2-A, GEDUNG UTAMA B 2F
LABIRIN EMPUK
KAFE PELAYAN 2-A
Acara siang hari:
Pukul 12.00,
- konser band...
- Luar biasa.
Aku hampir lupa kita di sekolah.
Benar sekali.
Kalian bersenang-senang?
Festival tahun ini sukses besar!
Misuzu!
Petugas meja resepsionis
tak bisa istirahat!
Enak!
Apakah pengunjungnya sebanyak itu?
Ya! Pintu masuk sekolah penuh sesak!
Pintu masuk... Oh!
FESTIVAL SEKOLAH KASHINOKIDAI
Lucu sekali!
Karya yang mengesankan.
Katakan "cis"!
O-Orangnya banyak sekali!
Lihat? Sukses besar!
Kau yang membuatnya, 'kan?
Aku, uh, hanya bantu sedikit...
Itu takkan selesai tanpamu.
Tak perlu terlalu rendah hati!
Ya!
Gambar ini, dan dekorasi ini!
Otori membantu meski dia sibuk.
Um...
Dia membuat hampir segalanya!
Eh...
Luar biasa, 'kan?!
Kau mendengarnya, Otori.
Y-Ya... Terima kasih, Ishikawa.
Ehem!
Bagus, 'kan?
Masih ada lagi! Otori menggambar di papan
untuk kelas tahun pertama!
Rumah terkutuk itu, 'kan?
I-Ishikawa, ayolah!
Otori bahkan membuat itu!
Sudah cukup!
Ya ampun...
Bahkan yang itu, dan itu, dan itu!
- Ishikawa!
- Semua karya Otori!
Hah? Misa, pitamu kurang, bukan?
Ini cukup untukku.
Begitu, ya.
Kau tampak cantik!
Diam!
Kami kembali!
Terima kasih sudah mengiklankan kita.
Pelanggannya banyak.
Oh, benarkah?!
Saatnya berganti pakaian, Otori!
Menggemaskan sekali!
Bagus!
Pakai ini, Otori!
Manisnya!
Kau juga manis.
Kau ini Casanova, ya?
Ayo mulai bekerja.
Kekuatan moe! Bom!
Kafe pelayan, ya?
Perangkat tehnya bagus sekali.
Terima kasih sudah menunggu.
Nona-Nona.
Lucunya!
Keren sekali!
Boleh kami mengambil foto?!
Tapi aku takkan terlihat?
Luar biasa, semua menyukainya.
Lihat semua pelanggan ini!
Kerja keras kita untuk dekorasi,
dan pakaian kita keren!
Semuanya berusaha keras!
Properti dari Ishikawa
sungguh menambah tampilan.
Sayang sekali hanya dipakai hiasan.
Hai. Maksudku, selamat datang kembali!
Aku kembali!
Baru sebentar tak bertemu!
Kau datang!
Tentu saja!
Aku tidak sendirian.
Aku bawa pelanggan sangat angkuh
yang ingin bertemu kalian!
Pelanggan?
Aku tidak angkuh!
Aku bertindak sewajarnya orang tua!
Itu hantunya!
I-Ibu!
Kau datang!
Mucchan!
Ibu?!
Izinkan aku memperkenalkan ibuku!
Terima kasih sudah bersikap baik pada Luna!
Maaf atas keributan
beberapa hari yang lalu!
Bukan apa-apa.
Aku belum sempat memperkenalkan diri
saat itu,
jadi aku minta dia mengajakku hari ini.
Ya, ya...
Aku ingin hadir di festival sekolah!
Apa? Sekarang?
Aku sedang perjalanan ke sekolah sendirian.
Sayangnya cuaca terlalu cerah untukku!
Kau memang tak tahan sinar matahari...
Lagi pula, suasana hatimu mudah berubah.
Sekarang kau di mana?
Tolong jemput aku di rumah!
Kumohon!
Dasar...
Astaga...
Aku sudah meminta maaf!
Ibu...
- Maaf!
- Oh, baiklah.
Kau mau apa?
Itu...
Tolong tunggu sebentar.
Nantikan itu!
Um... Tatsuta.
Terima kasih
kau selalu berikan darahmu kepada Luna.
Tolong, angkat kepalamu.
Luna selalu senang memberitahuku
betapa kau sangat membantunya.
Sejujurnya...
Aku tak bisa cukup berterima kasih!
Oi, wajahmu! Wajah!
Ya ampun!
Itu lebih dari menakutkan.
Kau cepat sekali membuat dirimu stres!
Maaf. Aku hanya
ingin berterima kasih secara langsung.
Aku selalu kehilangan keberanianku
seperti ini...
Terima kasih sudah menunggu!
Ada apa?
Luna, kau baik-baik saja?
Kau kuat membawanya?!
Terlalu berat?!
Ya ampun, Bu! Aku baik-baik saja.
Ini panekuk spesial kami!
Ya ampun!
Apakah ini aku?!
Benar!
Lalu, ini...
Ya, itu kau!
Ishikawa sudah berlatih untuk ini.
Mucchan menggambar ini?! Menakjubkan!
Otori yang mengajariku cara menggambar!
Silakan nikmati makanannya!
A-Aku belum siap!
Beri aku waktu sebentar!
S-Siapa mereka?
Apakah mereka ninja?!
Nona, kau terlihat sangat manis!
Terima kasih!
Apakah mereka teman?!
Ini seniman yang kami pekerjakan.
Kalian punya seniman sendiri?!
Vampir tak terlihat di foto,
bahkan pakaiannya.
Ya. Itu sebabnya mereka di sini untuk
menggambar Luna yang bekerja keras!
Sungguh sangat berkelas!
Aku juga akan memotret panekuknya,
tentu saja! Hmph!
Cepat kemari, Otori!
Mereka bilang akan menggambar semuanya!
Benarkah?!
Boleh kupanggil yang lain?
Tentu!
Kau ingin aku, memakai ini?!
Perlawanan sia-sia, Otori!
Ayo!
Jangan khawatir, kau terlihat menggemaskan.
Gambar aku juga!
Jika aku memakai pakaianku,
aku bisa serasi dengan Ishikawa!
Serasi?
Terima kasih banyak!
Selanjutnya, upacara penghargaan!
Baik itu presentasi, panggung,
papan iklan, dan banyak lagi,
kelas terbaik dari tiap kategori
akan diberi sertifikat!
Yang pertama
adalah penghargaan Kari Terbaik!
Kita harus bersiap-siap!
Aku merasa gugup...
Ada apa?
Apakah ada sesuatu?
Dengar! Aku akan tampil
di penutupan acara!
Apa?! Luar biasa!
Bukankah tahun lalu ada tarian rakyat?
Itu memalukan...
Baiklah,
aku pergi!
KLUB SENI
PINTU MASUK
Bagaimana, Ishikawa?
Apa itu pas?
Tali sepatumu sudah terikat?
Ya ampun, aku baik-baik saja!
Aku hanya khawatir...
Mau darah?
Aku hargai tawaran itu, tapi...
Kau yang aku khawatirkan.
Aku tak apa...
Lihat?!
Kau memaksakan diri bekerja padahal lelah!
Tapi...
Duduk! Duduk!
PANITIA: PENAMPILAN AKHIR AKAN DIMULAI
Sudah waktunya!
Sampai nanti!
Tanpa basa-basi lagi... penampilan akhir
penutupan acara dimulai sekarang!
Ada banyak penghargaan menarik, ya?
Benar.
Apa ini?
Hujan permen?!
Hai, Semuanya!
Kalian sudah bekerja dengan baik
mengadakan festival sekolah!
Luna!
Itu baru pertunjukan!
Ishikawa, kau menggemaskan!
Ishikawa! Terima kasih!
Kau bintang yang bersinar!
Hati-hati saat terbang!
Wah, apakah aku keren?
Aku benar-benar
terlihat seperti vampir, 'kan?!
Selamat datang kembali...
Aku langsung lega begitu kau selesai.
Yang benar saja!
Terima kasih, Ishikawa...
Jangan membuatku kaget.
Tadi.
Kau benar-benar keren.
Jubah itu cocok untukmu.
Hore! Festival sekolah pertamaku
sukses besar!
Oh, ya...
Maaf aku jadi membuatmu harus membantu.
Mempersiapkan festival juga menyenangkan!
Apa aku benar-benar membantu?
Tentu saja... Aku senang ada kau...
Kau bekerja keras, Otori.
Kerja bagus!
Kau juga, Ishikawa. Kerja bagus...
Kau sangat mengantuk!
Luna luar biasa!
Harus kukatakan, dia benar-benar bersantai.
Aku yakin dia baik-baik saja
karena Tatsuta bersamanya.
Kutebak mereka di ruang seni.
Shirayuri.
Sebaiknya tak bangunkan mereka.
Selanjutnya
di Li'l Miss Vampire Can't Suck Right.
"Nona Vampir Kecil dan Ulasan".
"Nona Vampir Kecil dan Rencana Kejutan".
NONA VAMPIR KECIL DAN ULASAN
NONA VAMPIR KECIL DAN RENCANA KEJUTAN