Kasus kematian misterius
yang terjadi di Jerman.
Ratu memerintahkan kita
untuk menyelidikinya.
Tuan Muda!
Ma-Manusia Serigala!
Aku menangis?
Tuan Muda!
Sebastian...
Ciel tidak mau disakiti lagi!
Gelap...
Di mana ini?
- Jangan-jangan...
- Aku takut!
Sepertinya mata Tuan Muda...
Miasma Manusia Serigala
melemahkan hati manusia...
dan menambah ketakutan.
Mungkin itu alasannya si tukang kebun
diizinkan dengannya.
Mustahil aku terpengaruh
miasma makhluk buas.
Kalau begitu,
apa hubungannya miasma
dengan Manusia Serigala itu?
Jadi ini yang disebut tongkat sihir, ya.
Tulisan "Theban" yang sering dipakai
para penyihir.
O, P, F, C, H.
Jangan-jangan ini...
- Aku benci tempat ini!
- Tu-Tuan Muda...
- Aku mau pulang!
- Tolong keluarlah.
- Tidak mau!
- Tenanglah, Smile!
Aku takut!
Aku mau pulang!
Sekarang!
Apa yang membuatmu sampai takut?
Sangat gelap.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Aku tahu segalanya tentang dirimu.
Kamu sebenarnya takut melihatnya langsung.
"Bukti dosa" yang ada di sisimu itu.
Kamu benar-benar bodoh, ya.
Tidak ada yang memintamu membalas dendam.
Kamu malah berbaring di kasur,
merenung, menyesal, dan ketakutan.
Itu bukan hal yang seharusnya kamu lakukan.
Nah, turunlah dari kasur itu.
Berhenti balas dendam di tengah jalan
adalah pelanggaran kontrak.
Ah, akhir yang sangat membosankan.
Aku kasihan pada mereka yang berkorban...
untuk makhluk membosankan sepertimu.
Ini bukan jiwa yang kuharapkan.
Tapi setidaknya bisa mengganjal perutku.
Benar.
Aku membuat kontrak dengan iblis...
Alasan aku ingin kekuatan
yang tak terkalahkan...
Bukan untuk orang lain!
Tapi untuk diriku sendiri!
Sebastian!
Beraninya kamu lancang seperti ini
pada majikanmu!
Maafkan aku.
Selamat pagi,
tuanku.
Dunia luar?
Tapi... aturan desa...
Begitu.
Danke. Freund. Tschüss.
Aku ingin tahu lebih banyak hal!
Apa tugas Penyihir Zamrud?
Apa itu ada hubungannya
dengan dilarangnya kamu pergi keluar?
Manusia Serigala
yang kehilangan energi sihir...
menuntut kami.
"Sebagai ganti kami melindungi hutan kalian,
ciptakan sumber miasma."
Miasma yang kalian alami di hutan itu...
adalah sisa-sisa formula kuno.
Begitu, jadi itu...
"sejarah" yang diajarkan padamu, ya?
Penyihir Zamrud kita akhirnya berhasil!
Bagaimana menurutmu, Nona Sullivan?
Dunia luar penuh dengan kejutan, kan?
Demi mengembangkan senjata,
kamu menghancurkan kaki seorang anak,
lalu mengancamnya dengan "tugas".
Seperti itukah perbuatan seorang orang tua?
Anak bukanlah alat orang tua!
Sebastian, sisanya kuserahkan padamu!
Baik, tuanku.
Sejak kapan dia di sana?
Sebastian, hancurkan semua metode
produksi senjata kimia pemungkas...
buatan Sullivan.
Metode apa yang harus kugunakan?
Terserah kamu.
Mengamuklah sesukamu seperti binatang buas.
Demi menciptakan dunia yang indah...
Serigala yang menakutkan
harus segera dibasmi oleh para pemburu.
Aku akan sangat senang...
kalau si Penyihir Kecil bisa datang
untuk minum teh bersamaku.
Tidak kusangka,
di usiaku yang sudah tua ini,
aku masih harus membereskan masalahnya.
Aku pikir aku sudah terbebas darinya!
Kamu sama sekali tidak berubah, ya.
Diedrich!
Jangan panggil aku dengan nama depanku!
Aku bukan junior asramamu lagi!
Sekarang! Janggut Kumal!
Sial!
Eh? Aku?
Tapi bohong!
Sial!
Diedrich, terima kasih...
Tapi, kenapa kamu di sini?
Tidak usah banyak tanya!
Malah terlibat hal yang sangat berbahaya!
Sembunyilah!
Ayah dan anak sama saja!
Sama-sama gila!
Kalau tentang gas beracun jenis baru,
- kami sudah—
- Bukan itu!
Bukan itu saja!
Militer juga ada di hutan ini!
Awas!
Sial! Apa aku terlambat?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Tuan Muda, kamu baik-baik saja?
Kali ini ada gempa bumi?
Tidak, bukan...
Ada sesuatu...
Apa itu?
Me-Meriam berjalan?
Jangan bengong!
Para bocah lemah, lari!
Apa sebenarnya benda besar itu?
Itu kendaraan lapis baja darat tipe terbaru!
Panzer!
Black Butler
Babak Penyihir Zamrud
Pelayannya, Membersihkan
Panzer?
Kendaraan yang membawa
meriam besar lewat darat,
yang dulunya hanya bisa
dikirim lewat laut.
Negaramu juga sedang membuatnya, kan?
Kabarnya begitu, tapi aku tidak tahu
ternyata sudah rampung!
Tidak disangka, Jerman sudah sejauh ini
dalam pengembangannya!
Sesuaikan sudutnya! Plus 0,5!
Baik!
Infanteri, maju!
Sial!
Tidak tergores sedikit pun?
Oi, Janggut Kumal!
Kalau meriam utamanya mengincar kita,
kita tidak akan selamat!
Sekarang lari saja dulu!
Oi, Bocah!
Kamu berniat kabur dengan cara apa?
Kemunculan benda itu di luar perkiraanku!
Di sisi timur hutan
ada rel kereta militer yang dulunya...
dipakai mengangkut bahan bangunan
saat membangun Wolfsschlucht!
Kalau keretanya bisa bergerak,
kita bisa kabur lewat sana!
Baiklah, ayo kita coba ke sana...
Tuan Muda!
Sial! Luka barusan terasanya sekarang!
Pengisian selesai!
Bocah!
Tembak!
Tu-Tuan Muda...
Ya ampun.
Kondisimu parah begini.
Sebastian!
Sudah keren begini, tapi masih gagal.
Harusnya kamu serahkan semuanya padaku.
Diam! Beraninya bicara begitu
dan datang terlambat.
Cepat, kalian!
Serangan berikutnya datang!
Dia menembak tanpa ragu?
Padahal mereka belum tahu
kalau dia yang menyamar menjadi Putri!
Tidak salah lagi, Hilde memang ingin...
Tidak! Militer...
Dari awal memang berniat
menyingkirkan Putri!
Bagaimana dengan SuLIN?
Di sini.
Sampelnya sudah kuambil semua.
Bard, Snake!
Kalian berdua pergi bersama Diedrich
ke rel kereta!
Beri tahu juga Finny
dan yang lainnya dengan suar.
Baik, Tuan!
Ucap Oscar.
Diedrich, tolong bawa ini.
Kalau sampai jatuh, kita semua bisa mati!
Malah memberiku tugas yang paling berat!
Ayah dan anak sama saja!
Aku mengandalkanmu.
Oi!
Kita harus cari cara mengatasi benda itu,
Sebastian.
Dimengerti.
Oi!
Jangan cemas, Tuan!
Tuan Muda pasti punya rencana.
Selain itu...
Kepala Pelayan kami serbabisa!
Jangan mati, Bocah!
Oi, kamu bisa turunkan aku sekarang.
Tidak bisa, aku lupa menyiapkan
sepatu cadangan.
Sebagai pelayan, aku tidak bisa membiarkan
majikanku berjalan tanpa alas kaki.
Selain itu,
kamu cukup mungil sampai bisa menyamar
sebagai Penyihir Zamrud.
Jadi silakan
terus bersikap anggun seperti itu,
Tuan Putri.
Kamu!
Bercanda.
Nah, Tuan Muda.
Ini perintah!
Hancurkan panzer itu!
Baik, tuanku!
Memangnya kalian berdua bisa apa?
Putar balik cepat!
Persiapkan senapan mesin!
Tembak!
Jadi begitu.
Panzer itu bisa berputar 360 derajat
dan menyerang dari segala arah, ya.
Ada apa?
Ternyata pelindung bajanya
lebih tebal dari yang kukira.
Selain itu, infanterinya juga mengganggu.
Mustahil kendaraan besar itu
semuanya dilapisi baja tebal.
Terlalu berat dan mustahil
bisa bergerak secepat itu.
Pasti ada bagian yang dibuat tipis
untuk meringankan beratnya.
Bagian dalam yang tidak perlu dilindungi...
Kalau begitu...
Sebastian, coba dekati panzer itu lagi.
Pertama, bereskan dulu infanterinya.
Baik.
Apa?
Dia melompati kita?
Ternyata mengambil ini dari Bard
ide yang bagus, ya.
Sekarang hidangan pembuka selesai.
Selanjutnya tinggal hidangan utama.
Infanteri sudah tumbang! Putar arah!
Baik!
Kali ini pasti kena!
Tembakannya datang, Sebastian!
Maju!
Dasar bodoh! Malah menyerang langsung!
Tembak!
Apa yang terjadi?
Dia pergi ke mana?
Ternyata benar.
Seperti yang Tuan Muda bilang,
bagian atasnya tipis dan lunak, ya.
Wah, wah...
Berdempetan di kotak sempit...
sambil gemetar ketakutan...
Kalian seperti tikus malang
yang terperangkap dalam jebakan.
Apa dia monster?
Demi kalian yang terlihat sangat malang,
tuan kami...
sampai menyiapkan bekal khusus
yang dibuat pelayan koki kami.
Silakan dinikmati pelan-pelan.
Ini sudah bukan kendaraan tempur lagi,
tapi kendaraan oven, ya.
Kamu benar.
Anne Drewanz.
Lahir 25 Maret 1864.
17 Agustus 1889.
Meninggal karena luka robek di seluruh tubuh.
Catatan:
Tidak ada catatan khusus.
Iblis itu wajahnya tampan,
tapi tindakannya kejam, ya.
Kita harus bagaimana, Sascha?
Oi!
Kenapa malah menjauh begitu?
Aku malah jadi bicara sendiri.
Maaf, Ludger.
Aku terlalu fokus membaca laporan
dari cabang Inggris karena isinya menarik.
Ini akan jadi kelanjutan yang menarik!
Sascha, kamu sangat menikmatinya, ya.
Tentu saja!
Karena ini Inggris dan Jerman!
Membayangkan apa yang akan terjadi saja
sudah membuat kita tegang.
Tidak banyak Dewa Kematian
yang menikmati tugasnya sepertimu.
Benar! Aku sangat senang
menjadi Dewa Kematian!
Eh, menurutmu apa yang akan terjadi
ke depannya?
Menurutku—
Sudah, bahas itu nanti saja!
Sekarang kita harus cari cara
mengatasi iblis itu dulu.
Kontraktornya ada di dekatnya,
lebih baik kita abaikan saja.
Gadis kecil itu, ya?
Bukan.
Jadi, dia di mana?
Oh, maksudku bukan itu.
Kontraktornya memang bocah itu,
tapi dari catatan ini, dia laki-laki.
Eh? Serius?
Bocah itu punya latar belakang menarik.
Bangsawan yang melakukan
"pekerjaan kotor" Kerajaan Inggris.
Keluarga Earl Phantomhive.
Pelayannya, Penuh Misteri