Aku benci tempat ini!
Aku mau pulang!
Sekarang juga!
Kita harus bagaimana.
Semuanya.
Kalau Wolfram kembali,
bisa alihkan perhatian dia sebentar?
Jadi ini yang disebut tongkat sihir, ya.
Tulisan "Theban" yang sering dipakai
para penyihir.
Sudah lama aku tidak melihat ini.
Jangan-jangan ini...
Tidak! Tunggu...
Dasar Oscar, kamu bejat!
Ucap Emily.
Aku melilit wanita itu bukan tanpa alasan!
Lagi-lagi hal yang mengejutkan!
Wanita itu...
aromanya seperti Manusia Serigala!
Aku datang membawa surat dari Yang Mulia.
Pelayan Ratu...
John Brown!
Brown, terima kasih sudah datang
jauh-jauh kemari.
Kamu datang ke sini dengan kuda?
Tentu tidak.
Aku tak mau memaksa kuda kesayanganku
melewati jalan jelek ini.
Sudah, hentikan.
Oh, begitu.
Syukurlah kalian tidak terkena
miasma Manusia Serigala.
Terima kasih.
Oh, iya, di mana Earl?
Maaf.
Tuanku saat ini sedang sakit.
Aku akan mewakilkan menerima suratnya.
Ini merepotkan.
Aku diberi tahu surat ini isinya penting
dan harus segera dibaca.
Apa boleh buat.
Apa kamu bisa memeriksa isinya,
Kepala Pelayan?
Aku?
Situasinya mendesak.
Baiklah, permisi.
Ini?
Nah, tugasku menyampaikan surat sudah selesai.
Aku akan pergi.
Eh?
Hati-hati terhadap Manusia Serigala
saat di jalan pulang.
Terima kasih, semoga Earl lekas pulih.
Nah.
Sepertinya kita tidak bisa berleha-leha.
Black Butler
Babak Penyihir Zamrud
Pelayannya, Kecewa
Putri.
Sebentar lagi waktunya makan malam.
Ah, iya.
Wolf.
Tentang kepergian mereka besok.
Apa aku tidak boleh ikut?
Tidak boleh.
Hutan Manusia Serigala berbahaya!
Tapi...
Mohon mengertilah, Putri.
Kalau terjadi sesuatu padamu,
penduduk desa akan—
Aku tahu!
Aku tahu...
Tapi...
Sebentar saja!
Aku ingin melihat dunia luar!
Aku ingin tahu lebih banyak tentang dunia
tempat mereka tinggal, Wolfram!
Sekalipun ini permohonan Putri...
aku tidak bisa mengabulkannya.
Mengundang mereka kemari memang salah!
Aku akan bawakan makan malammu ke kamar!
Wolf—
Putri! Apa Anda terluka?
Aku baik-baik saja.
Wo—
Wolf?
Maaf.
Maafkan aku, Putri.
Aku...
Wolf, jangan menangis.
Aku yang salah.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Aku pasti akan menyempurnakan
sihir pemungkas...
dan melindungi kalian semua.
Baik...
Itu membuatmu terbangun, ya?
Biar aku periksa, silakan lanjut tidur.
Sebas—
Eh?
A-Anu...
Finny, bisa keluar dulu sebentar?
Ta-Tapi...
Aku ada obrolan penting dengan Tuan Muda.
Ti-Tidak mau!
Jangan mendekat!
Apa kamu dengar apa yang kukatakan?
Tolong pergi.
Tu-Tunggu dulu!
Kondisi Tuan Muda belum puli—
Tu-Tungg—
Tunggu dulu, Sebastian!
Aku bilang tunggu dulu!
Terima kasih sudah menjaga Tuan Muda.
Tugasmu sudah selesai.
Aku mengerahkan semua tenagaku,
tapi dia tidak bergeming.
Kenapa?
Kita dapat surat dari Yang Mulia Ratu.
Lalu...
sepertinya kita akan diusir
dari desa ini besok pagi.
Kamu malah berbaring di kasur,
merenung, menyesal, dan ketakutan.
Itu bukan hal yang seharusnya kamu lakukan.
Nah, turunlah dari kasur itu.
Ti...
Tidak mau.
Oh.
Jadi kamu akan melepas tugasmu
sebagai Anjing Penjaga?
Baiklah.
Kalau berhenti menjadi Anjing Penjaga Ratu,
kamu tidak perlu lagi menderita.
Tidak akan ada yang menyalahkanmu
meski terus seperti ini,
para pelayan pun tetap baik padamu.
Tapi...
Berhenti balas dendam di tengah jalan
adalah pelanggaran kontrak.
Apa?
Ah...
Akhir yang sangat membosankan.
Aku kasihan pada mereka yang berkorban...
untuk makhluk membosankan sepertimu.
Yah.
Karena kamu juga sebentar lagi akan lenyap,
aku sudah tidak peduli.
Ini bukan jiwa yang kuharapkan.
Tapi setidaknya bisa mengganjal perutku.
Ah.
Aku akan mati?
Tanpa bisa membalas dendam...
dan ditelantarkan oleh iblis?
Kamu sudah memutuskan?
Untuk terus tetap di sini?
Kamu benar-benar bodoh, ya.
Tidak ada yang memintamu membalas dendam.
Aku tahu.
Kalau sudah tahu,
kenapa kamu masih ingin membalas dendam?
Dengan kekuatan yang kamu dapat
dari mengorbankanku?
Karena kamu memilih jalan itu,
banyak orang menjadi korban.
Aku...
Aku!
Kamu ingin kumaafkan?
Bukan!
Kamu ingin terpisah dari dirimu yang lemah?
Bukan.
Kamu ingin menguasai segalanya?
Bukan!
Aku tahu.
Kamu melakukannya
demi membalaskan dendam kami, kan?
Bukan!
Lalu...
Kenapa kamu membuat pengorbanan besar?
Bahkan sampai mengorbankan jiwamu...
untuk membuat kontrak denganku?
Benar.
Aku membuat kontrak dengan iblis...
Alasan aku ingin kekuatan
yang tak terkalahkan...
Aku...
Tidak cukup mulia
untuk mempertaruhkan nyawa demi orang lain,
juga tidak cukup toleran
untuk terus diinjak-injak!
Aku hanyalah seorang manusia...
yang egois dan angkuh.
Karena itu!
Demi menghapus semua penghinaan itu,
aku menggunakan kekuatanmu!
Bukan untuk orang lain!
Tapi untuk diriku sendiri!
Sebastian!
Keparat! Lepaskan, sekarang juga!
Ini perintah!
Sialan!
Baru kali ini aku dibangunkan separah ini!
Beraninya kamu lancang seperti ini
pada majikanmu, Sebastian!
Oh.
Maafkan aku.
Kamu terlihat sangat kotor saat tidur.
Selamat pagi, Tuanku.
Kamu, barusan serius ingin memakanku, ya?
Oh, tidak, aku hanya 90% serius.
Jadi niatmu memang serius!
Karena Pak Tanaka melarang
melakukan tindakan kasar,
kubiarkan situasinya seperti ini.
Karena kamu merengek seperti bayi,
aku jadi kelepasan.
Kamu kelepasan lalu mencoba memakan tuanmu?
Dasar iblis sialan!
Benar.
Aku iblis sekaligus kepala pelayan.
Lalu,
kenapa kamu bersikap seperti tadi?
Kalau itu...
Aku ingin juga bicara dengan mereka semua.
Panggil semuanya kemari.
Baik.
Dasar.
Tidak pantas pelayan menguping pembicaraan.
Tidak, kami tidak mendengar apa pun,
maksudku...
Finny bilang kalau tingkahmu aneh.
Aduh, luka di punggungku!
Sebastian, tolong jangan marah!
Dasar pemarah!
Ucap Bronte.
Kalian semua ribut sekali, ya.
Tuan Muda!
- Kamu sudah kembali seperti semula, ya!
- Oh, berhenti.
Tuan Muda!
Dia baru saja sembuh,
apa kamu ingin membuatnya sakit lagi?
Ma-Maaf!
Finny, terima kasih sudah merawatku.
Aku sudah baik-baik saja.
Baik.
Baik!
Kalian semua, kemarilah.
Ada hal yang ingin kusampaikan
pada kalian semua.
Maafkan aku.
Karena kecerobohanku,
aku membuat kalian semua cemas.
Tolong maafkan aku.
Ja-Jangan begitu, Tuan Muda!
Angkat kepalamu!
Apa boleh buat, kamu terkena kutukan!
Ucap Emily.
Itu benar!
Tidak, aku yang kemarin tetaplah diriku.
Sebagai tuan kalian, aku bersumpah
tak akan mempermalukan diri lagi.
Karena itu, aku mohon.
Mulai hari ini, tolong layani aku lagi.
Baik, Tuanku!
Ucap Bronte.
Suasananya sudah bagus,
kamu malah merusaknya!
Dasar tidak peka.
Oh, iya.
Sebagai tuan kalian,
aku ada perintah untuk kalian.
Lu-Lupakan aku yang kemarin!
Sekarang juga!
Yah, Tuan Muda, itu terlalu sulit!
Anak muda sepertimu masih wajar
bertingkah seperti kemarin.
Aku akan menghargai setiap kenangan!
Ah, aku juga akan buatkan susu panas
dengan madu lagi!
Madu?
He-Hentikan! Jangan diteruskan!
Ah, berarti Tuan Muda masih ingat
kejadian kemarin?
Iya.
Aku harap bisa melupakannya!
Tapi,
aku bersikap begitu
bukan karena keinginanku sendiri.
Maksudnya?
Hal-hal sepele tiba-tiba terasa menakutkan,
dan aku tidak bisa mengendalikan diriku.
Intinya, sulit untuk menjelaskannya.
Bukankah hal seperti itu normal
saat di medang perang?
Seberapa pun terlatihnya seorang prajurit,
luka parah tidak terduga di medan perang
bisa membuatnya panik.
Itu sering terjadi.
Jadi, aku rasa wajar kalau Tuan Muda
bereaksi seperti itu.
Benar juga, saat terkena kutukan,
penampilanmu juga tiba-tiba
terlihat mengerikan.
Apakah serangan psikologis
termasuk tujuan mereka?
Tujuan mereka? Apa maksudnya?
Tolong lihat ini.
Apa ini?
C4?
Apa ini semacam kode?
Karena ini situasi darurat,
aku terpaksa mengambil keputusan sendiri.
Aku meminta kerajaan untuk menganalisis...
tumbuhan yang ada
di Hutan Manusia Serigala...
dan obat yang digunakan
untuk menyembuhkanmu.
Begitu.
Jadi ini sosok kutukan yang sebenarnya.
Benar.
Lalu, Nona Sullivan bersedia
memenuhi permintaan Manusia Serigala...
untuk menyempurnakan sihir pemungkas.
Masih ada lanjutannya.
Seperti biasa, dia selalu saja
memberi perintah gegabah.
Aku akan sangat senang kalau si Penyihir Kecil
bisa datang untuk minum teh bersamaku.
Pelayannya, Memberi Dorongan