Kamu pernah melihat sendiri
orang yang terkena kutukan?
Tentu saja!
Wajah mereka tiba-tiba bengkak...
dua kali lipat dari ukuran wajahnya
lalu kulitnya meleleh seperti lumpur.
Sebastian...
Kenapa wajah kalian begitu?
Kalian pergi ke hutan, ya?
Wolf, lakukan upacara penyucian!
Siapkan tungku besar!
O Eaoh, O Eo Sol, O Eo Mani.
Tuan Muda!
Tidak mau!
Ciel tidak mau disakiti lagi!
Gelap...
Di mana ini?
- Jangan-jangan...
- Aku takut.
Sepertinya mata Tuan Muda...
Nona Sullivan, tolong selamatkan Tuan Muda.
Demi itu, saya akan mematuhi
perintah apa pun dari Anda.
Baiklah.
Kalau begitu, Sebastian.
Sampai pengobatan Ciel selesai,
jadilah pelayanku!
Untuk sementara waktu,
aku bertugas sebagai pelayan Nona Sullivan.
Namaku Sebastian.
Namaku Hilde.
Namaku Grete.
Namaku Anne.
Nah.
Finny, tolong rawat Tuan Muda.
Baik!
Eh?
Saat ini, hanya kamu...
- yang bisa merawat Tuan Muda.
- Begini, anu...
Tuan Putri, sudah waktunya bangun!
Selamat pagi.
Teh hari ini adalah teh campuran
Ronnefeldt dan Ceylon.
Aku baru pertama kali dengar nama teh itu.
Saya harap sesuai dengan selera Anda.
Enak!
Malah, baru kali ini aku disajikan teh pagi!
Sudah jadi tugas pelayan
untuk memastikan majikannya...
memulai harinya dengan segar.
Wolf, kamu harus belajar darinya!
Baik...
Nah, Nona Sullivan, saatnya ganti baju.
Hari ini aku ingin pakai baju
dari dunia luar.
Apa maksud Anda, Nona Sullivan?
Kalau tentang baju yang kami pakai...
Ukuran yang pas untuk Anda
hanya bajunya Tuan Muda.
Tidak apa-apa!
Tolong pakaikan!
Tidak boleh, Nona Sullivan!
Itu baju pria!
Selain itu, bajunya juga sudah usang!
Tidak apa-apa!
Nona.
Bolehkah saya pinjam penutup kasur ini?
Boleh.
Ka-Kamu mau gunakan untuk apa?
Tolong tunggu sebentar.
Ini bagus, Sebastian!
Saya lega mendengar Anda puas.
Bagaimana caranya kamu bisa membuat ini
dalam waktu singkat?
Kalau itu... rahasia perusahaan pelayan.
Meski hasilnya tidak sebagus tukang jahit...
Tidak, ini nyaman dipakai dan aku suka!
Kalau begitu, Tuan Putri.
Mari kita pergi sarapan.
Black Butler
Babak Penyihir Zamrud
Pelayannya, Melayani
Ternyata semuanya sudah disiapkan!
Wolf mustahil bisa secepat ini!
Nah, mari langsung santap!
Tunggu sebentar.
Urutan menggunakan alat makan Anda salah.
U-Urutan?
Benar.
Pengaturan Meja Formal
Urutan alat makan harus digunakan
Hidangan
Pembuka
dari yang luar sampai ke dalam.
Hidangan
Ikan
Daging
Hidangan
Saat menyantap selada,
Pisau
Mentega
Piring Roti
Sendok Sup
Peralatan Pencuci Mulut
Piring Saji
gunakan pisau dan garpu yang terluar.
Selama bisa dimakan,
pakai yang mana pun bukan masalah, kan?
Tidak, Tuan Putri!
Sebagai seorang bangsawan,
menjaga martabat itu penting.
Maaf sudah bersikap lancang,
tapi tata cara makan Anda
sangat tidak elegan.
Kamu, beraninya bilang begitu ke Putri!
Terlalu memanjakan dan menyayangi majikan...
bukanlah tugas seorang pelayan.
Aku bicara tegas pada Tuan Putri seperti ini...
demi mencegah dia bersikap tidak pantas.
Lagi pula...
menambah pengetahuan
bukanlah hal yang merugikan.
Pengetahuan...
Begitu, ya. Benar juga!
Sebastian, ajarkan aku lebih banyak lagi!
Dimengerti, Tuan Putri.
Seladanya pakai garpu yang ini,
kalau yang lain?
Untuk mentega, gunakan pisau yang ini.
Enak!
Aku sangat puas!
Tuan Putri.
Kalau sudah selesai makan,
taruh alat makannya secara miring.
Oh, begitu.
Seperti ini?
Sempurna.
Apa agenda hari ini?
Beri tahu hal lain padaku lebih banyak lagi!
Dimengerti.
Putri!
Aku tidak akan lupa tugasku
sebagai Penyihir Zamrud.
Baik.
Rasanya ada yang tidak beres!
Kalian sedang bahas apa?
Kami sedang bahas Sebastian!
Dia malah bersikap tenang dan sama sekali
tidak mencemaskan Tuan Muda!
Benar, dia terlalu dingin!
Ucap Wilde.
Meski kalian bilang begitu...
Mungkin Sebastian punya rencananya sendiri.
Tapi, di saat seperti ini,
pelayan harusnya cemas pada majikannya, kan?
Ucap Oscar.
Menurutmu begitu?
Tugas pelayan bukan hanya
mencemaskan majikannya.
Pelayan sejati harus menyambut
kepulangan majikannya dalam kondisi sempurna.
Pertama, ajarkan aku bahasa negaramu!
Bahasa Inggris?
Bukankah akan lebih mudah kalau aku
bisa bicara saat memeriksa Ciel, kan?
Begitu.
Saya hanya punya buku teks ini,
tapi sepertinya cukup sulit untuk pemula.
Itu buku tentang apa?
Isinya tentang pengobatan tradisional Inggris.
Apa?
Sebastian, obat sihir apa ini?
Itu larutan candu.
Larutan candu?
Kenapa kedengarannya agak mesum, ya?
Jantungku jadi berdebar.
Obat itu sering digunakan
untuk obat batuk dan pereda nyeri.
Bahannya terbuat dari biji kaskas.
Oh, begitu.
Kalau yang ini?
Untuk sakit tenggorokan, ada metode pengobatan
dengan melilitkan daging iris tipis...
yang digoreng dengan minyak ke leher.
Daging iris tipis konon dipercaya
punya khasiat tersembunyi untuk penyembuhan.
Apa?
Daging iris tipis ada khasiatnya?
Aku baru dengar itu!
Wolf, tolong bawakan daging iris tipis!
Aku ingin mencobanya!
Ba-Baik...
Wolfram!
Hm?
Bisa bicara sebentar?
Kenapa kamu mengizinkan
orang luar tinggal di sini?
Ini hanya akan berdampak buruk
bagi Nona Sullivan!
Kamu sendiri tahu, kan?
Kalau Putri sudah begitu,
tidak ada yang bisa menghentikannya.
Jangan salahkan kami kalau kamu menyesal!
Tuan Muda, mau coba makan sedikit?
Tidak mau.
Aku tidak mau makan.
Ba-Bagaimana kalau minum susu hangat?
Ada madunya?
A-Akan kutambahkan banyak agar manis!
Susunya kutiup dulu agar dingin, ya!
Panas!
Ah, maaf, akan segera kulap!
Kalau pakai tenaga,
aku malah akan melukai Tuan Muda.
Pelan-pelan...
Tidak sakit?
Tidak.
Tuan Muda, setelah minum,
mari kita hirup udara luar.
Tidak mau, aku takut di luar.
Takut...
Tuan Muda...
Jangan cemas, kalau ada yang menakutkan,
semuanya akan kuhabisi!
Aku pasti akan melindungi Tuan Muda!
Sejak Tuan Muda...
memberiku nama ini,
aku sudah memutuskannya dari awal.
Aku tidak layak dilindungi.
Jangan hanya aku...
Ada orang lain yang lebih layak...
Tuan Muda...
Tempat penelitian ini sudah berakhir!
Buang semua dokumennya!
Subjek uji coba juga! Cepat!
Ada apa?
Lihat ke atas.
Dokter...
Eh?
Hasil jerih payah kami! Sialan!
Dokter... kenapa?
Tolong mundur.
Tunggu.
Siapa namamu?
Saat itu...
aku tidak paham apa maksud Tuan Muda.
Tapi sekarang aku paham.
Perkataan dia...
sudah mengubah takdirku.
Jangan hanya aku...
Daripada aku...
ada orang lain...
Tuan Muda...
Jangan bicara begitu!
Tanpa Tuan Muda, aku tidak akan ada di sini!
Aku yang hanya tahu tentang menghancurkan...
diajarkan cara menghidupkan!
Tuan Muda mengubahku
dari senjata bernama S-012...
menjadi seorang tukang kebun bernama Finnian!
Anda begini hanya karena terluka
dan agak ketakutan!
Jangan cemas!
Sebastian pasti akan mengatasinya!
Sebastian?
Tidak!
- Tuan Muda!
- Dia yang membuat Ciel...
Siapa?
Akan kucek dulu.
Sebas—
Nona Sullivan datang untuk menjengukmu.
Sullivan?
Iya. Bagaimana kondisimu?
Nona Sullivan, Anda bicara bahasa Inggris?
Hebat!
Aku kan penyihir!
Yah, tapi masih jauh dari sempurna.
Finny, bisa tolong bereskan peralatan makan?
Baik.
Aku datang untuk mengganti perban.
Apa akan sakit?
Kalau tidak diganti
malah akan lebih sakit lagi.
Aku akan menyentuh lukamu.
Iya.
Kamu ternyata sembuh cukup cepat!
Pria muda memang punya
vitalitas yang bagus, ya!
Terima kasih banyak, Nona Sullivan.
Iya.
Oh, iya, ada hal yang ingin kutanyakan.
Sebelumnya aku menahan diri di depan Wolf.
Kalian...
pemuja iblis, kan?
Eh?
Tidak perlu menyembunyikannya.
Penyihir tidak seperti pembasmi bidah
yang menghakimi pemujaan iblis.
Kalian punya simbol iblis
di tangan dan mata kalian.
Benar, kan?
Ini sedikit berbeda dari pemujaan iblis.
Maksudnya?
Dulu, Tuan Muda pernah diculik
oleh organisasi pemuja iblis...
dan hampir dijadikan sebagai persembahan.
Saya dan Tuan Muda bertemu
di tengah ritual pemanggilan iblis mereka.
Mustahil, manusia biasa
tidak mungkin bisa memanggil iblis!
Tidak selalu begitu.
Bicara apa kamu ini?
Dasar amatir!
Kalau gagal, kamu akan dikutuk iblis!
Oh...
Dasar, singkatnya, Ciel dipaksa
memiliki simbol iblis di matanya, ya?
Kejam sekali.
Apa kamu juga jadi persembahan?
Bukan, saya—
Tunggu, sebaiknya tidak usah dibahas.
Pasti berat, kan?
Tidak perlu memaksakan untuk cerita.
Apa yang lain tahu tentang ini?
Tidak, ini rahasia di antara kami.
Begitu, aku juga akan ikut merahasiakannya.
Terima kasih atas perhatiannya.
Luka Ciel mulai membaik!
Saat ini, emosinya belum stabil,
tapi sepertinya dia tidak ada
gangguan ingatan.
A-Apa matanya bisa sembuh?
Tidak ada kerusakan pada bola matanya.
Kebutaannya hanya sementara
akibat trauma psikologis.
Selama hati dan luka tubuhnya membaik,
suatu saat pasti akan sembuh.
Syukurlah!
Intinya, dia harus banyak makan dan istirahat.
Dengan begitu, dia akan pulih
dan bisa bergerak lagi.
Benarkah?
Nah, kalau Tuan Muda sudah bisa bergerak,
kita cepat pulang ke wastu.
Dia pasti akan lebih nyaman
daripada diam di sini.
I-Iya...
Memang lebih baik begitu.
Nah, sebagai koki, akan kubuatkan
makan malam spesial penuh stamina!
Daging, kan?
Aku mau camilan!
Ayo panggang scone.
Ucap Emily.
Mewah sekali, ya.
Masakan daging butuh persiapan lama.
Kamu juga bantu.
Tapi...
Aku akan baca buku, tidak perlu khawatir.
Aku menantikan makan malamnya!
Dimengerti.
Maaf, kita kehabisan anggur putih
untuk bahan memasak.
Gudang anggur ada di bawah tanah,
belok ke kanan.
Baik.
Snake, bisa bantu aku?
Gudangnya ada di sebelah kanan, kan?
Itu kan arah kiri.
Ucap Oscar.
Aku memang bilang anggurnya habis,
tapi tidak bilang mau mengambilnya.
Jalan buntu.
Ucap Oscar.
Ada suara gema.
Berarti, di balik dinding ini
ada ruangan besar.
Kamu sedang apa?
Ucap Oscar.
Ini...
Pelayannya, Turun