Anne Drewanz.
Lahir 25 Maret 1864.
17 Agustus 1889.
Meninggal karena luka robek di seluruh tubuh.
Catatan:
Tidak ada catatan khusus.
Iblis itu wajahnya tampan,
tapi tindakannya kejam, ya.
Kita harus bagaimana, Sascha?
Oi!
Kenapa malah menjauh begitu?
Aku malah jadi bicara sendiri.
Maaf, Ludger.
Aku terlalu fokus membaca laporan
dari cabang Inggris karena isinya menarik.
Ini akan jadi kelanjutan yang menarik!
Sascha, kamu sangat menikmatinya, ya.
Tentu saja!
Karena ini Inggris dan Jerman!
Membayangkan apa yang akan terjadi saja
sudah membuat kita tegang.
Tidak banyak Dewa Kematian
yang menikmati tugasnya sepertimu.
Benar! Aku sangat senang
menjadi Dewa Kematian!
Eh, menurutmu apa yang akan terjadi
ke depannya?
Menurutku—
Sudah, bahas itu nanti saja!
Sekarang kita harus cari cara
mengatasi iblis itu dulu.
Kontraktornya ada di dekatnya,
lebih baik kita abaikan saja.
Gadis kecil itu, ya?
Bukan.
Jadi, dia di mana?
Oh, maksudku bukan itu.
Kontraktornya memang bocah itu,
tapi dari catatan ini, dia laki-laki.
Eh? Serius?
Bocah itu punya latar belakang menarik.
Bangsawan yang melakukan
"pekerjaan kotor" Kerajaan Inggris.
Keluarga Earl Phantomhive.
Tuan Muda?
Pakaian itu... Dewa Kematian?
Kamu benar.
Setelah dilihat, dia laki-laki.
Dia menyadari kita!
Mungkin karena dia membuat kontrak dengan iblis
dan nyaris masuk peti mati.
Manusia yang dekat dengan kematian,
mudah menyadari keberadaan kita.
Atau...
mungkin karena garis keturunannya.
Kalau begitu,
akan makin menarik lagi, Ludger!
Yah, sudahi dulu bahas dia.
Sekarang waktunya
mengumpulkan tugas berikutnya.
Baik.
Mereka menghilang.
Mereka selalu muncul
tiap ada manusia yang mati.
Setidaknya mereka tidak mengganggu kita
seperti para Dewa Kematian di Inggris.
Nah, kita harus segera pergi.
Iya.
Black Butler
Babak Penyihir Zamrud
Pelayannya, Penuh Misteri
Apa?
Siapa... dia sebenarnya?
Dia mendekat tanpa ada suara sedikit pun!
Bahkan sampai membuatku terpojok!
Mustahil bertarung jarak dekat dengannya.
Sebaiknya mundur dulu...
Sial! Ada penembak jitu!
Dia menembak dari mana?
Aku terpaksa harus mundur.
Pak Tanaka! Apa kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih sudah membantuku.
Yah, usia memang tidak bisa bohong, ya.
Apa sebaiknya kita kejar?
Tidak perlu, jangan mengejarnya.
Sinyal ganti rute dari Tuan Muda...
Sepertinya terjadi sesuatu, ya.
Kita harus bergegas.
Baik!
Di sana?
Kalau informasi dan ingatanku benar.
Rel kereta militer harusnya ada di sini.
Semoga keretanya masih bisa beroperasi.
Tunggu!
Ada orang di dalam.
Terdengar langkah kaki sekitar
enam atau tujuh orang.
Ucap Oscar.
Kamu bisa merasakan hal seperti itu?
Bocah itu ternyata
punya pelayan yang unik, ya.
Seleranya agak berbeda dengan ayahnya.
Jadi tempat ini masih digunakan, ya.
Justru bagus.
Kita mungkin bisa segera
menggerakkan kereta ini.
Kamu tunggu di sini dan jaga barang ini.
Ayo, Janggut Kumal!
Baik!
Si-Siapa?
A-Ada penyusup!
Oi! Apa yang terjadi?
Sial! Bagaimana bisa—
Sudah selesai.
I-Iya.
Cepat sekali!
Ucap Oscar dan Emily.
Cepat, kalian!
Masukkan batu bara ke tungku pembakaran!
Baik!
Bard!
Finny! Kalian semua baik-baik saja?
Iya!
Sepertinya Keats pemandu
yang bisa diandalkan, ya.
Ucap Emily.
Finny, buka pintu gerbangnya!
Mey-Rin dan Snake, cek bahan bakarnya!
Baik!
Nona Sullivan, tunggu di sini!
Iya.
Pak Tanaka, tolong jaga dia.
Bahan bakarnya sudah diisi!
Di sini juga sudah siap!
Baiklah! Kita berangkat!
Naiklah, Finny!
Putri!
Wolf!
Nona Sullivan!
Wolfram... Kamu mengkhianati kami...
Wolf... Kenapa?
Putri!
Maafkan aku karena selalu membohongimu!
Kamu boleh terus membenci kami...
dan tidak perlu memaafkan kami
seumur hidupmu!
Tapi, Putri! Kamu...
Kamu...
Dasar pengkhianat!
Matilah! Penyihir Zamrud!
Oh, bahan makanan berhasil kabur dari oven?
Mungkin apinya kurang besar, ya.
- Wolf! Wolf! Wolf!
- Nona Sullivan, bahaya!
Putri...
Kamu...
Bukanlah penyihir...
Kamu adalah...
gadis biasa.
Wolf!
Duniaku...
semuanya abu-abu.
Sejak mulai bisa mengingat, semua orang
dan pemandangan terasa abu-abu.
Aku bahkan tidak tahu
ada warna selain itu.
Bertarunglah, para anjing liar!
Bertarunglah sampai mati
demi melindungi negaramu!
Kami tidak butuh orang lamban atau bodoh!
Kalau ingin tetap di sini,
larilah sampai muntah darah!
Dengar!
Kalian semua sama sekali tidak bernilai!
Ukir itu di otak kosong kalian!
Bunuh!
Kalian ada untuk membunuh musuh!
Bertahan hidup adalah aib!
Semuanya demi melindungi negara.
Tapi, apa sebenarnya negara itu?
Untuk apa kami melindunginya?
Aku sama sekali tidak tahu.
Selamat, Letnan Muda.
Mulai hari ini,
kamu ditugaskan ke pasukan khusus.
Untuk penugasan ini, kamu kuberi nama.
Sekarang kamu adalah Letnan Wolfram Gelzer.
Baik!
Tugasku sebagai orang yang hanya
diajari teknik membunuh...
adalah mengawasi
dan melindungi Penyihir Zamrud.
Lalu mengeksekusinya...
saat situasi darurat.
Bol?
Bobolge? Goulfugel?
Bagaimana kalau Wolf saja?
Aku pelayanmu.
Panggil aku sesukamu.
Yang benar saja.
Wolf?
Hari-hari saat aku muntah darah...
Wolf!
Bukan untuk ini!
Bukan...
Wolf...
Putri.
Aku...
baru menyadarinya setelah bertemu denganmu.
Bahwa dunia memiliki warna-warna cerah.
Perasaan untuk melindungi sesuatu...
dan alasan untuk bertarung.
Jadi kumohon...
Hanya kamu saja...
Wolf!
Putri...
A-Aku...
Jangan bicara!
Wolfram.
Seorang pelayan dilarang mati
sebelum majikannya.
Itu yang dikatakan senior pelayanku.
Sebastian!
Panaskan pisaunya sampai membara!
Mey-Rin!
Cari kain dan air yang bisa dipakai!
Dimengerti.
Baik!
Tahan dia agar tidak meronta.
Sumpal mulutnya dengan kain
agar lidahnya tidak menggigit.
Baik!
Tidak, Wolf! Jangan mati!
Bertahanlah!
Menyelamatkan rakyat
adalah tugas Penyihir Zamrud!
Bukankah itu yang kamu katakan?
Dia satu-satunya rakyatmu yang tersisa!
Setelah meninggalkan Wolfsschlucht,
yang kamu lihat adalah dunia luar!
Tidak akan ada sihir atau keajaiban!
Selamatkan dia!
Dengan tanganmu sendiri!
Wolf!
Kalau kamu mati di sini,
aku tidak akan pernah memaafkanmu...
seumur hidup!
Pendarahannya sudah berhenti.
Selanjutnya, kalau bisa dapat perawatan layak,
mungkin dia akan baik-baik saja.
Kamu sudah melakukan tugasmu
dengan baik, Tuan Putri.
Diedrich!
Bawa kami ke tempat persembunyianmu.
Kalaupun kutolak,
kalian tetap akan memaksa.
Dasar, ayah dan anak sama saja.
Aku tidak menyangka Tuan Muda
menyuruhku untuk menjemputnya.
Di dunia luar,
ada banyak monster yang lebih merepotkan
daripada Manusia Serigala.
Monsternya bernama manusia.
Lagi pula, dia butuh anjing penjaga, kan?
Selain itu,
dia itu jaminanku.
Agar aku yang tahu terlalu banyak
tidak dihabisi.
Begitu.
Tapi, sudah ada diriku,
kamu masih butuh jaminan?
Ternyata kamu sebegitu khawatirnya, ya?
Jangan konyol.
Kamulah yang paling tidak bisa dipercaya.
Pelayannya, Memanggil