Sial, mereka lari ke dalam hutan!
Membiarkannya lari sebelum ditangkap
akan jadi lebih seru, kan?
Ayo.
Kamu serius?
Soalnya tempat ini...
Hutan terkutuk...
Itu cuma dongeng,
atau kamu percaya hal seperti itu?
Tentu saja tidak!
Pergi dari sini!
Hutan ini dilindungi oleh manusia serigala!
Kalian akan dikutuk
kalau sampai mereka menemukan kalian!
Menakutkan!
Kenapa dengan nenek tua itu?
Entahlah, mungkin sudah pikun.
Ayo kita pergi saja.
I-Iya.
Dasar bodoh!
Oh, mereka di sana!
Di mana rubahnya?
Kalian menggonggong pada siapa?
Apaan itu?
Mana kutahu!
Ba-Barusan itu...
Jangan-jangan... itu manusia serigala?
Tuan Reinart.
Selamat datang kembali.
Oh, kamu.
Bagaimana hasilnya?
Oh, Tuan Reinart.
Anda mimisan.
Tuan Reinart!
Oi, kamu kenapa?
Sadarlah!
A-Apa ini?
Reinart, sadarlah!
Tuan Briegel!
Eh?
Tidak!
Salam kenal.
Eegh froye migh zie kennenzulergnen.
Sangat buruk.
Aksenmu berantakan.
Coba lagi.
Ich freue mich sie kennenzulernen.
Ich freue mich sie kennenzulernen!
BLACK BUTLER: BABAK PENYIHIR ZAMRUD
PELAYANNYA, MELAKUKAN PENYELIDIKAN
Ich freue mich sie kennenzulernen.
MENGUASAI BAHASA JERMAN
Ah, susah!
Aku pusing.
Sangat tidak disiplin, ya.
Pengucapan bahasa Jerman itu sulit.
Selama bisa membacanya,
bukan masalah, kan?
Jerman?
MANISAN HARI INI
KUE KOPI DAN KENARI
Iya.
Kasus kematian misterius
yang terjadi di Jerman.
Ratu memerintahkan kita...
untuk menyelidikinya.
Beliau menyuruhmu langsung?
Keluarga Phantomhive
mengelola dunia bawah Inggris.
Tapi, kenapa aku harus dikirim ke Jerman?
Anak manisku.
Di Jerman bagian selatan,
jumlah kematian tidak wajar meningkat drastis.
Bahkan orang yang sehat pun
tiba-tiba berubah menjadi sosok aneh...
dan langsung meninggal.
Jerman negerinya William,
negeri yang diperintah cucuku.
Di sana juga tanah kelahiran keluargaku.
Kalau ini penyakit,
aku ingin segera beri bantuan medis.
Tapi, kami belum dapat jawaban yang jelas
bahkan dari Willy dan pemerintahan Jerman.
Aku sangat khawatir.
Kalau tidak ada jawaban dari pihak Jerman,
aku rasa ini hal wajar...
kalau tugas ini diberikan padamu.
Aku hanya baru sekali menangani kasus
sampai ke perbatasan.
Kali ini aku masih belum paham
kenapa aku harus pergi.
Apa aku harus kirim surat
untuk minta alasan yang lebih jelas?
Beliau pasti akan mengabaikannya.
Tugas seekor anjing adalah lari kegirangan
saat dilemparkan tulang, kan?
Keluarga Phantomhive sudah lama mengawasi
dunia bawah dari Eropa sampai Asia...
dengan jaringan informasinya yang luas.
Itu juga bisa jadi salah satu alasan...
Terutama di Jerman, ada dia
yang mewarisi pengaruh pendahulunya.
Kirim Chlaus ke tempat orang itu.
Kontak dia.
Dimengerti.
Lama tidak jumpa, Chlaus.
Maaf tiba-tiba memberimu tugas.
Oh, bukan masalah.
Oh, iya, pelayanmu sangat sulit ditebak, ya.
Lama tidak bertemu.
Oh!
Aku sedang menikmati sauna di Finlandia...
dan dia tiba-tiba muncul lalu mengejutkanku.
Aku minta maaf soal itu.
Untungnya liburanmu kali ini tidak jauh.
Kamu bisa saja ada di sisi lain dunia.
Hiburan menarik
untuk orang tua sepertiku hanya liburan.
Nah.
Mari kita langsung bahas cerita dari Jerman.
Begitu sampai di Jerman,
aku langsung menemuinya,
tapi dia menolak karena alasan sibuk.
Oh?
Karena tidak ada pilihan lain,
aku langsung pergi ke lokasi,
tapi ternyata tempatnya sangat pelosok.
Lalu, aku mengunjungi desa
dan rumah para keluarga korban,
tapi di sana tidak ada
tanda-tanda wabah penyakit.
Selain itu, di sana tidak ada penyakit bawaan
dan tidak ada yang terluka.
Lalu saat kutanya penyebab kematian korban,
semuanya memberikan jawaban yang sama.
Mereka bilang karena kutukan dari penyihir.
Penyihir?
Usia dan jenis kelamin korban meninggal
berbeda-beda,
tapi ada satu kesamaan di antara mereka.
Sebelum meninggal, mereka semua
pernah mengunjungi sebuah hutan.
Hutan Manusia Serigala.
Penduduk setempat menyebutnya hutan terkutuk
atau wilayah terlarang okultisme.
Manusia serigala?
Maksudmu Hutan Manusia Serigala?
Iya, di Jerman Selatan,
dari abad ke-14 sampai ke-17,
terjadi perburuan penyihir
yang sangat brutal.
Para penyihir yang selamat,
lari dan tinggal di hutan tertentu.
Lalu untuk melindungi diri, mereka melepaskan
peliharaan mereka, Manusia Serigala, ke hutan.
Sejak itu, hutan itu disebut
Hutan Manusia Serigala, dan konon...
siapa pun yang masuk ke hutan itu,
akan dikutuk para penyihir.
Orang mati karena kutukan?
Konyol sekali.
Aku sudah menduga
kamu akan bilang begitu!
Maafkan aku, tapi hanya ini
informasi yang bisa kudapatkan.
Tidak, justru terima kasih atas usahamu.
Pada akhirnya,
kita memang harus pergi ke sana, ya.
Lalu, ini tidak ada kaitannya.
Ada satu hal lagi yang ingin kutanyakan.
Undertaker menghilang.
Oh? Dia, ya.
Kamu sudah kenal dia sejak generasi sebelumnya,
harusnya kamu lebih paham tentang dia.
Beri tahu aku apa pun.
Aku butuh informasi.
Kami tidak terlalu ikut campur
dalam urusan masing-masing.
Selain itu, Undertaker lebih dulu kenal
pada generasiku sebelumnya, Vincent.
Lalu, hanya dia yang kenal Vincent
sebelum Undertaker.
Karena mereka sudah saling kenal
sejak masa sekolah.
Kalau begitu, bagaimana kalau kunjungi dia
sekalian menjalankan misi?
Kebetulan tujuanmu juga ke Jerman.
Itu ide bagus,
tapi wanita cantik dari Jerman itu...
Maksudku, mantan wanita cantik itu
cukup sulit didekati.
Kamu harus pandai merayunya, Junior.
Saat tiba di sana, aku hanya bisa berharap
suasana hatinya sedang baik.
Sebastian, urus tiketnya.
Baik, tuanku.
Ah, dasar!
Kenapa selalu bawa urusan merepotkan ke sini?
Ayah dan anak sama saja.
Tapi,
usia dia sebentar lagi 13 tahun, ya.
Dia makin mirip dengan ayahnya.
Ich will nicht unter dem fluch
der hexe sterben.
Ich werde nicht gehen,
egal wie viel geld man mir bietet!
Oi, Sebastian, ini bahasa apa?
Itu dialek Franconia Timur, Jerman Selatan.
Dialeknya terlalu kental!
Belajarku malah jadi percuma!
Dalam hal apa pun,
belajar dasar itu penting, Tuan Muda.
Jadi, dia bicara apa?
Aku tidak mau mati
karena kutukan penyihir itu.
Berapa pun uangnya,
aku tidak mau ke sana!
Itu yang dia katakan.
Dia pernah melihat orang
yang terkena kutukan?
Apa kamu pernah melihat sendiri
orang yang terkena kutukan?
Tentu saja!
Kondisinya sangat mengerikan!
Wajah mereka tiba-tiba bengkak
dua kali lipat dari ukuran wajahnya.
Lalu kulitnya meleleh seperti lumpur.
Salah satu dari mereka langsung mati.
Lalu yang selamat jadi gila karena syok.
Ada yang selamat?
Ada.
Dia terus teriak histeris ketakutan...
dan bilang, "Manusia serigala datang!"
Di mana dia sekarang?
Di keluarga Briegel di pinggiran desa.
Dia putra sulung tertua dan cukup kaya,
tapi sekarang dia sudah tidak ada di sini.
Karena takut bisa menular, petugas datang
dan membawanya ke rumah sakit besar.
Mereka juga membawa korban
yang sudah mati bersamanya.
Ternyata ada korban yang selamat,
tapi kondisinya sangat syok...
dan dia terus teriak,
"Manusia serigala datang!"
Maksudmu korban melihat manusia serigala?
Sepertinya petugas membawanya dengan korban
lainnya ke rumah sakit yang lebih besar.
Apa kita harus cari ke semua
rumah sakit besar di negara ini?
Tidak, tidak perlu.
Tidak ada gunanya bicara
pada orang yang sedang gila.
Pilihan tercepat kita adalah langsung pergi
ke Hutan Manusia Serigala.
Tapi, mau berapa pun kita bayar,
dia menolak mengantar kita.
Kalau begitu, tanya ke dia begini.
Berapa harga keretanya?
- Gib mir den Ball! Weiter nach vorne!
- Achtung! Aus den Weg!
Pantatku sakit.
Bard, kamu tidak tahu malu!
Soalnya aku sudah duduk lebih dari seharian!
Tapi, tumben kita sampai diajak, ya.
Benar!
Maaf, bisa lempar bolanya kemari?
Oke!
Tangkap bolanya, ya!
Maaf!
Kamu mengerti bahasa Jerman?
Ucap Dan.
Iya, sedikit.
Semuanya.
Kita sudah dapat kereta.
Letakkan barang-barang kalian.
Jadi ini Hutan Manusia Serigala?
Sangat menakutkan!
Aku sekarang paham
kenapa orang-orang bilang terkutuk.
Kompasnya berputar acak, ya.
Mungkin di sini banyak bahan tambang.
Bisa saja... ini kutukannya.
Kamu juga malah ikut percaya.
Cukup aneh melihatmu tidak percaya kutukan...
setelah bertemu iblis
dan bahkan Dewa Kematian.
Lalu...
yang mengikat dirimu denganku...
juga semacam kutukan.
Tapi, kenyataannya pengadilan penyihir
adalah orang yang dituduh tidak adil.
Mereka hanya manusia biasa.
Mereka tidak benar-benar terbang
ataupun memanggil badai.
Percaya pada kutukan atau kekuatan supernatural
seperti itu justru aneh.
Menurutku... begitu.
Oh, benarkah?
Kamu sendiri, sudah pernah bertemu
penyihir sungguhan?
Sudah, dulu aku sering bertemu
orang yang mengaku seperti itu.
Jadi kamu seperti dipanggil dan dipuja
dalam suatu ritual sabat?
Memanggil dan memuja iblis.
Aku rasa tujuan ritual sabat
yang sebenarnya bukan untuk itu.
Lebih seperti tempat berkumpulnya
para orang dewasa tak bermoral...
yang lari dari kenyataan.
Menjual jiwa demi mendapatkan
hal yang diinginkan.
Kalau tidak siap melakukan itu,
kalian tidak bisa memanggil kami.
Tapi ada juga yang muncul karena bosan.
Kamu...
Apa?
Tidak jadi.
Oh, Tuan Muda, lihat itu!
Di sana ada wastu.
Ternyata betulan ada desa di tengah hutan.
Tidak ada siapa pun di sini, ya.
Apa tidak berpenghuni?
Tidak.
Rumah-rumahnya terawat dengan baik.
Pasti ada penduduk yang tinggal di sini.
Oi, apa ada orang di sini?
Semuanya!
Penyusup!
Kita disambut meriah, ya.
Ada perlu apa kalian?
Bagaimana bisa kalian kemari?
Di desa ini hanya ada wanita?
Selain itu, pakaian mereka dari abad berapa?
Bilang kalau kita ingin bertemu
dengan penguasa di sini.
Baik.
Kami tidak berniat menyakiti kalian.
Kami ingin bertemu dengan penguasa di sini.
Apa?
Penguasa katanya?
Jangan-jangan mereka mengincar Nona Sullivan?
Nona Sullivan?
Oi, mereka bicara a—
Kalian informan?
Atau tikus?
Tikus? Kami tidak...
Jangan biarkan para tikus ini kabur!
Jangan biarkan mereka pergi hidup-hidup!
Matilah para tikus!
Ada keributan apa ini?
No-Nona Sullivan?
Maafkan kami karena membiarkan
para penyusup masuk!
Jadi kamu sang penguasa, Nona Sullivan?
Benar.
Namaku Sieglinde Sullivan.
Aku penguasa di hutan ini!
Bocah ini penguasa di sini?
Kamu!
Dari mana asalmu?
Hah?
Hentikan, Wolfram!
Aduh!
Maaf, dia seperti ini karena sudah lama
tidak melihat orang asing kemari, lalu...
A-Apa?
Aku tidak tahu
bagaimana kalian bisa kemari,
tapi Lembah Serigala ini,
Wolfsshlucht,
tidak mengizinkan pengunjung tinggal!
Kalau sudah paham, segera pergi dari sini!
Sepertinya kita harus mundur
dan mengatur rencana lagi.
Benar.
Baiklah.
Kalau begitu, kami akan—
Tunggu!
Kalian tidak sadar betapa beruntungnya
bisa melewati hutan ini...
dengan selamat.
Apa maksudmu?
Kalian sudah dengar rumornya, kan?
Tentang manusia serigala
yang melindungi hutan ini!
Berarti, rumor tentang desa penyihir ini
dilindungi manusia serigala itu benar?
Tuan Wolfram, mereka berbahaya!
Segera usir mere—
Tunggu!
Pu-Putri... Anda...
Kamu tidak dengar
apa yang kuucapkan barusan?
Baik.
Dengar baik-baik!
Kalau kalian pergi dari hutan ini sekarang,
malam akan tiba sebelum kalian sampai.
Hutan di malam hari sangat berbahaya.
Aku tidak bisa jamin
kalian bisa pulang dengan selamat.
Tidak, kalian pasti tidak akan selamat.
Karena itu...
Khusus kali ini,
kami membiarkan kalian menginap malam ini!
Kami akan sediakan kalian tempat menginap.
Saat fajar tiba, segera—
Tuan Wolfram, kenapa Anda membiarkan
orang asing masuk ke Kediaman Zamrud?
Hilde, ini perintah Putri.
Nona Hilde...
Apa yang terjadi?
Sepertinya malam ini mereka mengizinkan kita
menginap di kediaman penguasa.
Eh?
Di sana adalah Kediaman Zamrud milik Putri.
Ikuti aku.
Pertama kita disuruh pergi,
lalu diizinkan menginap.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku tidak tahu.
Tapi...
Desa ini sepertinya memiliki sesuatu
yang tidak normal.
Eh?
Tempat apa ini?
Penuh sama alat penyiksaan!
Ucap Wilde.
Itu digunakan saat pengadilan penyihir.
Hal yang ada di sini
makin jelas mengikuti okultisme, ya.
Oi, kamu yang pendek.
Siapa namamu?
Ah, maaf atas kelancangan kami
karena tidak memperkenalkan diri.
Dia menanyakan siapa namamu.
Namaku Ciel Phantomhive.
Cara dia bertanya kesannya seperti mengejek.
Berapa usiamu?
Tuan Muda berusia 13 tahun.
Wah, dalam sekali!
Kalau jatuh, kita pasti mati!
Kita sampai.
Ini Kediaman Zamrud!