Kita sampai.
Ini Kediaman Zamrud!
Black Butler
Babak Penyihir Zamrud
Pelayannya,
Mengisyaratkan Bahaya
Bunga yang indah!
Baru kali ini aku melihatnya!
Hati-hati!
Itu tanaman beracun.
Kalau disentuh, tanganmu bisa bengkak.
Eh? Baik...
Ke sini.
Kalian tunggu saja di sini.
Baik!
Sudah lama aku tidak dapat tamu.
Aku akan menjamu kalian makanan spesial.
Terima kasih banyak.
Wolfram, siapkan semuanya.
Antarkan juga para pelayan ke kamar mereka.
Baik.
Dari tadi aku penasaran...
Kakinya yang kecil itu...
Apa karena diikat?
Dulu aku ingat Lau pernah cerita.
Kalau tidak salah, itu tradisi khas Tiongkok
yang mengikat kaki sejak kecil...
agar bentuknya kecil dan berubah.
Kenapa tradisi itu ada di Jerman?
Terlebih, kenapa dilakukan pada penguasanya?
Oi, kamu.
Eh? Aku?
Mohon maaf.
Tuan Muda belum pandai berbahasa Jerman.
Begitu.
Oi, kamu saja yang bicara.
Kamu mahir berurusan dengan wanita, kan?
Meski kamu bilang begitu...
Tubuhku bilang padaku untuk makan.
Dia tidak malu dengan suara
keroncongannya yang keras?
Wolfram lama sekali, ya.
Apa terjadi sesuatu?
Benar juga, dia lebih lambat dari biasanya.
Boleh aku lihat keadaan dapur sebentar?
Boleh.
Kalau begitu, aku permisi sebentar.
Eh? Tunggu!
Malah meninggalkanku sendiri.
Aku harus bagaimana?
Canggung sekali.
Hei.
...nama... pria... rambut hitam?
Anu...
Oh, ternyata kalau teliti didengarkan,
aku paham beberapa kata yang dia ucapkan.
Pria... berambut hitam?
Maksudnya Sebastian?
Sebastian adalah kepala pelayanku.
Apa kamu paham?
Berhasil!
...orang tua... di mana?
Ah, orang tua?
Orang tuaku... tidak ada...
Sudah meninggal.
Hm.
Ah, Sebastian, cepat kembali ke sini!
Permisi.
Hm, ada perlu apa?
Karena kamu terlihat cukup lama di sini,
aku jadi ingin bantu kalau ada yang bisa—
Oh, tidak perlu.
Bahan-bahannya juga sudah ditakar
sesuai petunjuk.
O-Oh...
Tapi, Nona Sullivan sudah sangat lapar.
Sebaiknya kamu selesaikan dengan cepat.
Putri?
Kalau begitu, apa boleh buat,
boleh bantu aku sedikit.
Tentu saja.
Aku akan membuat Maultaschen,
kamu siapkan adonan rotinya.
Eh?
Apa?
Tidak, serahkan padaku.
Normalnya, saat membuat roti,
adonannya dimasukkan ke oven...
lalu sambil menunggu matang,
kita menyiapkan menu lain.
Maaf, apa supnya sudah disiapkan?
Belum, aku akan membuatnya
setelah ini selesai.
Kalau dibuat bersamaan, pasti akan repot.
Aku tidak bermaksud lancang,
kalau berkenan, apa boleh kubantu?
Hah? Boleh.
Harusnya aku terbiasa...
- Hore!
- dengan tipe orang yang seperti ini...
berkat tiga orang itu,
tapi yang satu ini
sepertinya tipe yang baru, ya.
Dia tidak melakukan hal yang tidak perlu,
tapi caranya sangat tidak efisien.
Tidak kusangka ada orang
yang menyiapkan hidangan satu per satu.
Kalau begini, persiapan makan malamnya
bisa sampai tengah malam.
Oh, Sebastian!
- Kami juga mau bantu.
- Tidak perlu.
Kalian pasti lelah
karena perjalanan panjang, kan?
Jangan lakukan hal yang tidak perlu,
sebaiknya kalian istirahat.
Sebastian baik sekali!
Nah,
mari kita kerjakan.
Maultaschen dan sup Wurst,
Eisbein dari daging betis babi,
dan penutupnya adalah roti Grutze.
Oh, ini cukup mengesankan.
Ini hidangan yang luar biasa.
Kamu hebat juga, Wolfram.
Anu, begini...
Pelayan dia membantuku.
Kami akan menginap malam ini,
sudah sepatutnya membantu.
Sebagai kepala pelayan keluarga Phantomhive,
apa jadinya kalau aku tidak bisa
memberi sedikit bantuan?
Mari kita coba.
Enak!
Baru kali ini aku makan roti selembut ini!
Ca-Cara makannya aneh.
Sepertinya dia tidak peduli
tata krama makan, ya.
Tuan Wolfram, gawat!
Ada apa, Hilde?
Ma—
Manusia Serigala muncul!
Manusia Serigala?
Dia terluka cukup parah.
Nona Sullivan, tolong selamatkan dia!
Ayo segera ke sana!
Wolfram!
Baik!
Kalian tunggu di sini!
Tidak, tolong biarkan kami ikut.
Kami juga ingin tahu bahaya seperti apa...
yang ada di hutan ini.
Minggir!
Ah, Nona Sullivan!
Tolong kami, Nona Sullivan!
Lu-Luka ini...
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Ada wargaku yang sampai diserang.
Putri, hentikan pendarahannya!
Ini akan sedikit sakit.
Kamu, di mana jimat pelindungmu?
Di-Dia bilang tidak bawa karena hanya pergi
mencari tanaman obat di dekat sini.
Dasar bodoh!
Sudah kuingatkan berkali-kali
untuk selalu bawa jimatnya ke mana pun!
Serigala itu mungkin masih di dekat sini!
Tambahkan penerangan!
Baik!
Cepat!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Jangan bilang Manusia Serigala
betulan ada di hutan ini?
Itu konyol!
Bagaimana menurutmu?
Dari lukanya saja,
sulit untuk memastikannya.
Apa sebaiknya kita segera menyusuri hutan?
Tidak, tunggu, jangan tunjukkan
tindakan mencurigakan dulu.
Ini amarah Tuan Manusia Serigala!
Beliau murka
karena orang luar merusak hutan!
Orang luar, enyahlah segera!
Ini terjadi karena dia tidak membawa jimat!
Kalau dia membawa jimat,
dia tidak akan diserang!
Selama ini, pernahkah beliau menyakiti kita
dengan tangannya sendiri?
Apa kamu mencoba membela orang luar,
Penyihir Zamrud?
Jangan lupa, Penyihir Zamrud!
Semua kebiadaban yang diterima
leluhur kita itu dari orang luar!
Jangan pernah percaya pada orang luar!
Jangan lupakan dendam leluhur!
Lalu jangan lupa bersyukur dan hormat
pada Tuan Manusia Serigala!
Tapi, aku—
Dasar orang luar bebal!
Gara-gara kalian, beliau murka!
Semua ini salah kalian!
Salah kalian!
Pergi!
Cepat pergi kalau tidak ingin dicabik-cabik
Tuan Manusia Serigala!
Pergi sana!
Pokoknya, jangan keluar rumah sampai pagi!
Kalian juga sudah paham sekarang, kan?
Kalau masih sayang nyawa,
jangan sembarangan masuk ke hutan.
Jangan ke hutan!
Seduh yang pekat,
kita mungkin akan bergadang.
Dimengerti.
Nah, silakan minum tanpa campuran.
Hm.
Siapa sangka betulan ada korban
karena diserang Manusia Serigala.
Tapi, ini berbeda dari informasi
yang diberikan Chlau—
Kamu!
Wah, wah, Nona Sullivan.
Anda kemari sendiri tanpa pengawal?
Selama ada Balon Penyihir ini,
aku bisa keliling wastu sendiri!
Begitu.
Tapi...
seorang wanita menguping
di depan kamar pria itu bukan hal terpuji.
Bisa beri tahu keperluan Anda?
Keperluan?
Justru kalian yang ada perlu denganku, kan?
Apa?
Aku seorang penyihir.
Aku tahu semua yang kalian pikirkan.
Oh.
Berarti Anda sudah tahu
apa yang harus dilakukan, bukan?
Aku tidak ingin berbuat kasar pada Anda.
Sejak kalian datang ke desa ini,
aku sudah punya firasat.
Malam ini,
aku akan menghancurkan kunci ruangan rahasia
yang sudah kujaga selama 11 tahun.
Ya.
Aku sudah siap,
tapi jantungku terus berdebar.
Aku siap!
Ah!
Tidak kusangka momen pertamaku
akan bermain bertiga,
tapi ini bagian dari pengalaman.
Kumohon perlakukan aku dengan lembut!
Eh?
Eh, apa kamu bingung cara melepas gaunku?
Pertama, lepas kancing—
Tidak, tunggu dulu!
Apa yang mau kamu lakukan?
Benteng paling kuat
memang harus diruntuhkan sendiri, ya?
Ternyata kamu lebih laki dari mukamu!
Bicara apa kamu ini?
Hm, jadi Tuan Muda lebih suka wanita
yang membuka gaunnya sendiri, ya.
Kamu juga bicara apa?
Jangan bilang kamu lebih suka
gaunnya tidak dilepas?
Wah, Tuan Muda, untuk usiamu,
ternyata kamu cukup berani.
Aku tidak paham kalian bicara apa,
tapi setidaknya aku tahu kalian salah paham!
Hah? Jangan-jangan kamu...
Oh, ternyata kamu memang pria.
Jangan bercanda!
No-Nona Sullivan, Anda baik-baik saja?
Dasar tidak punya sopan santun,
kamu malah membuat gadis muda malu!
Hah? Sudah kubilang aku tidak paham
kamu bicara apa, dasar wanita mesum!
Sudah, kalian berdua.
Momen manis di atas ranjang
memang menggoda,
Manisan Malam Ini:
Makaron Karamel
Eclair Krim Kopi
Florentine Cokelat Hitam
bagaimana kalau cicipi camilan manis dulu?
Pria selalu dipenuhi nafsu berahi.
Itu yang tertulis di buku.
Yah, memang ada yang sebagian begitu.
Di Lembah Serigala hanya ada wanita.
Ini pertama kalinya aku melihat pria asli.
Apa Tuan Wolfram bukan pria?
Dia lebih mirip anjing penjaga.
Oh.
Bicara tentang anjing penjaga, semua orang
di desa ini terlihat sangat ketakutan...
pada Tuan Manusia Serigala.
Sebenarnya Tuan Manusia Serigala itu apa?
Apa kalian tahu tentang perburuan penyihir?
Tahu.
Dulu, penyihir dianggap
sebagai penyebab berbagai bencana,
lalu disiksa dan dibunuh
di pengadilan penyihir.
Alat penyiksaan di alun-alun
adalah peninggalan dari masa itu.
Mengusir bencana dengan sihir,
menyembuhkan orang dengan ramuan herba.
Itulah penyihir yang sebenarnya.
Tapi, seiring berjalannya zaman,
para penyihir dianggap sesat dan diburu manusia.
Lalu akhirnya lari ke hutan ini
demi menyelamatkan diri.
Konon, saat itu, demi melindungi
rekan-rekannya, seorang penyihir...
mengorbankan kakinya sebagai persembahan...
dan membuat perjanjian
dengan Manusia Serigala.
Penyihir itu adalah leluhurku
yang kini dikenal sebagai Penyihir Zamrud.
Itu sebabnya, penguasa generasi selanjutnya
diwajibkan untuk tidak bisa berjalan.
Lantas, kenapa Manusia Serigala
menyerang warga desa?
Bukankah itu melanggar perjanjian?
Sudah ratusan tahun perjanjian antara
Manusia Serigala dan Penyihir Zamrud dibuat.
Penyihir Zamrud pertama sudah lama mati.
Mungkin penyebabnya
karena darah penyihir makin menipis.
Jadi...
desa ini bukan lagi dilindungi
Manusia Serigala,
tapi malah dijadikan sandera olehnya?
Mungkin itu benar.
Karena itu, sejak lahir
aku belum pernah keluar dari desa ini,
dan ke depannya pun
aku tidak akan pernah bisa keluar.
Besok pagi kalian akan pergi, kan?
Jadi...
tolong ceritakan dunia luar
yang belum kuketahui.
Dari tindakanmu barusan,
sepertinya kamu ingin berteman dengan kami, ya?
Dia sosok paling berpengaruh di desa ini.
Demi penyelidikan, bukankah lebih baik
menjalin hubungan dengannya?
Ah, dasar! Aku tahu!
Maaf soal yang tadi.
Mari kita berteman.
Di negaranya Tuan Muda, kalau ingin akrab,
harus saling berjabat tangan.
Seperti ini.
Ah, iya.
Kalian boleh ambil ini.
Ini jimat penangkal Manusia Serigala,
pakai itu saat pulang.
Ini khusus untuk kalian.
Terima kasih.
Na-Nah!
Cepat ajarkan tentang momen manis
di tempat tidur yang kamu bilang barusan!
Oh, aku barusan bilang begitu, ya?
Kita harus bagaimana, Tuan Muda?
Kamu ingin menjaili anak kecil?
Berikan saja dia mainan.
Tuan Muda bilang ingin bermain mainan.
Apa?
Dia langsung ingin main keras di awal?
Reaksi apaan itu?
Aku yakin kamu pasti salah paham!
A-Akhirnya dia tidur juga.
Kerja bagus.
Ternyata kita bisa saling mengerti
hanya dengan beberapa kata, ya.
Dibandingkan dengan pria yang menjual kereta,
ini lebih mudah dimengerti.
Benar juga.
Sepertinya Putri mengganggu kalian, ya.
Kebetulan dia baru saja tertidur.
Lupakan semua yang Putri katakan.
Begitu fajar tiba, segera pergi dari sini.
Paham?
Kabutnya tebal sekali.
Hati-hati dengan langkah kakimu.
Terlalu hening.
Aku tidak bisa merasakan ada makhluk di sini.
Lalu, udara berat
yang belum pernah kurasakan ini...
Tuan Muda, tetap di dekatku...
Tuan Muda?
Ah, apa ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ah, jangan digosok seperti itu.
Aku tidak tahu, air matanya keluar sendiri!
Sial!
Ma-Manusia Serigala?
Ayo kejar dia, Sebastian!
Tunggu dulu!
Ada yang aneh dengan hutan ini!
Firasatku tidak enak.
Biar aku yang mengejar Manusia Serigala.
Tuan Muda tunggu saja di kamar.
Baiklah.
Aku sudah lama hidup di dunia manusia,
tapi baru kali ini aku merasakan
miasma seperti ini.
Sebenarnya apa ini?
Eh?
Pelayannya, Pergi Bertugas