Black Butler
Babak Penyihir Zamrud
Pelayannya, Menyelam
Maaf membuat kalian menunggu!
Putri!
Kamu potong rambut?
Mulai sekarang, aku akan hidup tanpa pelayan.
Ini awal yang baru!
Bagaimana? Cocok?
Iya, bagus.
Maksud dia cocok.
Tapi sopan santunnya...
Ini gaya rambut Alice Liddel
yang sedang tren!
Gaya rambut wanita juga harus lebih bebas!
Aku sudah bilang
utamakan tata krama daripada tren.
Tuan Kepala Batu, kamu masih bahas itu?
Apa boleh buat.
Mari kita kembali dulu ke wastu.
Nanti akan kami kabari gaunnya
kalau sudah selesai!
Semuanya! Selamat datang kembali!
Ciel!
Kudengar kamu pergi ke Jerman!
Kenapa tidak mengajakku?
Lalu, kamu pulang dengan selir baru!
Itu sudah keterlaluan!
Tipe yang sekarang berbeda dari Lizzie, ya.
Selir?
Begitu, jadi itu tujuanmu, ya.
Bukan!
Intinya, tamu Ciel juga tamuku!
Malam ini, siapkan hidangan istimewa, Agni!
Jo Agya!
Kalian semua pasti lelah
setelah perjalanan jauh, kan?
Kami akan segera siapkan teh siang hari!
Teh hari ini adalah Bikens Earl Grey.
Untuk hidangan pendamping,
ada kue almon jeruk dan tar beri.
Semuanya kelihatan enak!
Mari langsung—
Tunggu dulu!
Aduh!
Tuan Putri.
Kita sudah memulai pelajaran tata krama
menghadiri jamuan Yang Mulia Ratu.
Jangan ucapkan
kata tidak sopan seperti "enak"!
Jangan mengambil gula dengan tangan kosong!
Juga jangan mengambil kue sebelum ditawari!
Mulai sekarang, selama seminggu,
Tuan Putri akan belajar
menjadi seorang wanita terhormat.
Pelajaran pertama
adalah belajar tata krama di acara teh.
Kuenya akan kuambil sampai Putri
bisa bertata krama dengan baik.
Ti-Tidak...
Hei, kamu!
Putri sampai menangis!
- Setidaknya beri dia kue!
- Wolfram!
Apa?
Kalau mau protes,
bicara dalam bahasa Inggris.
Dengan begitu, aku akan mendengarkan.
Ka-Kamus... Eng...
Ciel, bilang sesuatu!
Iya, dia ketakutan! Kasihan!
Kalau terus dimanja,
dia tidak akan pernah berkembang.
Belajar dengan benar.
Jangan minum sup sambil bersuara.
Suapannya terlalu besar!
Lakukan lebih elegan lagi.
Tambah!
Seorang wanita tidak boleh tambah.
Jangan, Agni!
Besok aku mau makan daging babi.
Di acara makan malam,
jangan komentar tentang menu.
Selain itu, besok kamu akan belajar
cara memakan ikan.
- Hei, kamu! Putri...
- Kalau mau protes, pakai bahasa Inggris.
Ini lebih ketat daripada saat di desa!
Kalau mau kembali ke desa,
kami tidak memaksa.
Jadi seperti itu caramu menenangkan temanmu?
Apa warna darahmu?
Merah.
Sudah cukup!
Aku tidak butuh bantuanmu!
Terserah kamu.
Ada apa?
Katanya tidak butuh bantuanku...
Oh, kamu.
Setidaknya dengarkan keluhannya.
Mendengar keluhannya yang tidak produktif?
Lagi pula, aku sudah serahkan dia padamu.
Aku sudah sibuk
dengan pekerjaan yang menumpuk.
Begitu, ya.
Iya.
Saat menghadap Yang Mulia,
kamu harus melakukan salam yang benar.
Wolfram, tolong bantu dia.
Semangat!
Angkat dagumu,
lalu senyum agar gigimu tidak kelihatan.
Selamat siang, Yang Mulia.
Yah, lumayan.
Tapi pengucapanmu masih bermasalah.
Oh, iya!
Apa maksudnya ini?
Itu untuk melatih pengucapan
sambil memperhatikan gerakan lidah.
Tolong lihat baik-baik di cermin.
Kalau sudah bisa, akan kuberi camilan.
Sentuh ujung mulutmu dengan lidahmu.
Coba lebih dilebarkan lagi lidahnya.
Tuan Putri?
Putri!
Apa itu?
Tunggu! Oi!
Ma-Maaf...
Kamu baik-baik saja?
Apa-apaan dia?
Mulutku yang kecil ini dipaksa harus terbuka!
Memangnya mau dimasukkan apa?
Hah?
Ciel, kudengar kamu baru pulang
dari perjalanan! Ayo bermain—
Kamu salah paham, Lizzie!
Ini... akan kujelaskan—
Kamu bilang ke Jerman untuk bekerja?
Jadi itu yang kamu lakukan?
Tunggu sebentar, Nona.
Ada penjelasannya kami melakukan ini.
Oh, jadi begitu!
Aku terlalu cepat menyimpulkan.
Aku jadi malu!
Aku hampir menghajar Ciel.
Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Seranganmu barusan lebih seram
daripada saat melawan tank.
Tapi, Ciel.
Kamu terlalu kejam memaksa teman
menjalani latihan keras sendirian!
Kamu memang tidak paham perasaan gadis.
Latihan sulit pun akan menyenangkan
kalau dilakukan bersama.
Be-Begitu, ya.
Oh, iya!
Hari ini mari kita lakukan bersama-sama!
Oh, itu ide bagus!
Hah? Kenapa aku harus ikut?
Tata krama pria dan wanita berbe—
Demi teman itu harus.
Aku jadi iri, hadir di Queen's Drawing Room
adalah impian para gadis Inggris.
Ayo berlatih bersama...
dan jadi wanita anggun, ya!
Oh, panggil aku Lizzie, ya.
Apa aku boleh panggil kamu Sally?
Bo-Boleh!
Nah, sudah dipastikan.
Ayo kita langsung latihan!
Ciel, posenya harus lebih anggun dan imut!
Meski kamu minta begitu, tetap susah.
Tuan Muda, bukankah dulu kamu sudah latihan
sebelum ke wastu viscount?
Ah! Kalau itu—
Ternyata aku lebih berbakat dari Ciel!
Apa kamu bilang?
Nah, sekarang giliranku!
Apaan itu?
Lelah...
Seharian ini aku habis ditegur Lizzie.
Lagi pula, kamu sibuk bekerja...
dan menyerahkan semua urusan Sally
pada Sebastian, kan?
Aku sudah bilang, kan?
Setidaknya kamu harus
agak sedikit perhatian padanya.
Padahal aku belajar semuanya sendirian.
Itu karena intuisimu berbeda
dari manusia lainnya.
Menganggap orang lain
tidak setara itu tidak sopan.
Kamu juga menganggapku berhati dingin?
Aku tidak bermaksud merendahkanmu.
Tapi kamu kurang sadar diri dan harus lebih
mempertimbangkan perasaan orang lain.
Itu pun kalau kedudukanmu lebih tinggi.
Kamu juga tidak mengerti perasaan manusia.
Kamu hanya makhluk buas yang akan patuh
pada perintah sekejam apa pun.
Oh, kejam sekali.
Aku pikir aku pelayan yang setia
dan patuh pada tuanku.
Tapi aku tidak bermaksud merendahkanmu.
Kamu pasti Nona Sieglinde Sullivan
yang diundang khusus...
oleh Yang Mulia Ratu hari ini, kan?
Kami akan memandumu, ikuti kami.
Ba-Baik!
Putri terlihat gagap!
Yang benar itu gugup!
Kamu tidak ikut?
Aku masih ada pekerjaan dari Tuan Muda.
Oh, ya sudah.
Suatu kehormatan bertemu Anda, Yang Mulia.
Nama saya Sieglinde Sullivan.
Wah, kamu imut sekali.
Senang bertemu denganmu, Penyihir.
Selamat datang di Inggris.
Kami menyambutmu.
Kami sudah menyiapkan teh spesial.
Silakan ke sini.
Semua kue dari Phipps lezat.
Silakan pilih yang kamu suka.
Ambil satu saja.
Iya!
Penyihir, tehnya mau pakai gula?
Ah! Satu saja, terima kasih!
Nak, bisa ceritakan perjalananmu di sana?
Baik.
Kutukan di Hutan Manusia Serigala.
Tapi sebenarnya adalah Gas Mustard beracun
yang pengembangannya dihentikan...
di Inggris karena berbahaya.
Militer Jerman berhasil mengembangkannya
sampai siap digunakan di medan tempur.
Yang membuat kemungkinan itu berhasil
berkat Penyihir Zamrud.
Nona Sullivan.
Aku yakin kecerdasannya
akan berkontribusi besar...
bagi kemajuan Inggris.
Penyihir mungil ini
ternyata penyihir hebat, ya.
Kalau kamu memang penyihir sehebat itu...
Jangan-jangan...
Kamu bisa menggunakan sihir
yang lebih hebat lagi?
Tidak, Yang Mulia.
Kamu ingin membahas apa?
Saat kita kabur dari hutan,
kamu bilang ingin mengembangkan obat sihir
untuk membantu banyak orang, kan?
Apa tekadmu itu sudah bulat?
Tentu saja!
Kalau begitu, saat jamuan besok,
berikan formula Gas Mustard pada Ratu.
Dengan begitu, Inggris akan terpaksa
memperlakukanmu dengan baik.
Lagi pula, rahasia kamu bisa membuat
Gas Mustard sudah terbongkar.
Tunggu! Itu hanya akan membuat Putri
dimanfaatkan membuat gas beracun lagi!
Wolfram.
Urusan dimanfaatkan atau tidaknya
tergantung Putri Sullivan.
Putri Sullivan memiliki bakat luar biasa
di kalangan dunia.
Itu bisa digunakan
untuk bernegosiasi secara internasional.
Untuk urusan dimanfaatkan atau tidaknya,
itu sepenuhnya keputusannya.
Tapi...
Kalau kamu ingin hidup tenang
sebagai dokter di pelosok desa bersamanya,
aku tidak akan menghentikanmu.
Karena aku temanmu.
Tapi...
Justru karena kita teman, aku paham.
Kamu tidak bisa berhenti belajar.
Pengetahuan baru, temuan baru.
Makin kamu mendapatkannya,
makin besar pula keinginanmu...
untuk mengembangkan
dan menciptakan sesuatu yang baru.
Pengetahuan baru?
Tapi, melakukan itu butuh uang.
Uang yang dibutuhkan setingkat uang negara
untuk proyek Wolfsschlucht.
Aku tidak yakin si kikuk besar ini
bisa menyediakannya.
Kekayaanmu saat ini
hanya otakmu dan informasi.
Mulailah dari sana.
Tapi...
Jangan pernah bocorkan rahasia
tentang gas beracun baru...
SuLIN yang kamu ciptakan.
Perbedaan SuLIN dan Gas Mustard
adalah jumlah tingkat kematian.
Kalau Inggris sampai menggunakannya...
Orang sepintar dirimu pun...
pasti tahu akan seperti apa akibatnya, kan?
Itu tidak akan bisa
menyelamatkan siapa pun di dunia ini.
Termasuk dirimu.
Baiklah, rahasia SuLIN akan kusimpan
sampai ke liang lahat.
Jangan lupakan itu!
Mulai sekarang, anggap semua orang adalah
musuh yang ingin memanfaatkanmu.
Termasuk aku.
Lalu, kamu juga harus bisa
memanfaatkan mereka semua.
Demi masa depan yang kamu inginkan.
Begitu. Aku lega mendengarnya.
Aku selalu takjub
dengan pandangan jauh Yang Mulia.
Aku juga terkejut bahwa kutukan itu
ternyata gas beracun.
Oh, Nak.
Aku hanya tidak suka
hal-hal yang menyeramkan.
Aku ingin kemampuan Sullivan digunakan
untuk menyelamatkan manusia.
Dia yang sejak kecil tak kenal lelah
berusaha demi rakyatnya,
pasti akan memberikan kontribusi
yang gemilang.
Benar, dia memiliki potensi
yang tak terbatas.
Terima kasih banyak.
Demi Kerajaan Inggris...
Tidak, demi semua orang di dunia
yang telah menerimaku,
aku akan membuktikan kemampuanku.
Oh, tujuanmu mulia, ya!
Sangat mulia.
Aku yakin masa depan Inggris akan cerah!
Nak, pekerjaanmu kali ini mengesankan.
Senang mendengarnya.
Aku yakin orang tuamu di surga pasti bangga.
Bersama Albert juga.
Albert!
Tolong jaga aku juga dari sana!
Victoria juga selalu berusaha keras!
Jadi kamu ada di sana, ya!
Beliau selalu begini, tidak usah bingung.
Selain itu,
Ciel makin mirip dengan ayahnya, ya.
Benar, dia bisa diandalkan!
Begitu, ya.
Selamat datang kembali.
Apa tugas dariku sudah selesai?
Sudah.
Ah, lelah.
Aku ingin cepat pulang dan tidur.
Konon anak yang tidurnya cukup
akan tumbuh dengan baik.
Ada apa dengan wajahku?
Tidak ada.
Earl.
Belum.
Masih belum.
Lanjutkan tidurnya.
Masih terlalu cepat untuk bangun.
Sebastian...
Aku membangunkanmu karena kamu terlihat
seperti sedang mimpi buruk.
Kamu baik-baik saja?
Iya.
Aku baik-baik saja.
Kamu mimpi buruk lagi?
Tidak...
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Tuan Muda, ada surat untukmu.
Iya, taruh di sana.
Dari Yang Mulia Ratu?