Hilde Dickhaut.
Lahir 20 Oktober 1858.
Meninggal 17 Agustus 1889...
karena kehabisan darah.
Catatan tambahan: tidak ada.
Dengan ini, pekerjaan kita selesai.
Kerja bagus.
Iya.
Tapi, mereka berhasil selamat
dan kabur ke Inggris.
Menarik sekali, ya,
melihat sejarah manusia terbentuk.
Kamu terlalu berlebihan, Sascha.
Padahal yang pergi ke Inggris
hanya dua orang.
Kamu tidak mengerti, ya, Ludger.
Gas racun baru dengan daya bunuh luar biasa
dan penemunya.
Semuanya jatuh ke tangan Inggris.
Bukankah...
itu ancaman terbesar?
Mulai lagi...
Beberapa ratus tahun lalu, manusia masih
bertarung dengan pedang dan panah.
Sekarang, mereka bisa menciptakan racun
yang membunuh ratusan orang.
Evolusi manusia memang luar biasa!
Terlebih, orang genius seperti ini
ada banyak di dunia ini.
Ah! Kalau keseimbangan dunia
terganggu sekarang,
perang besar yang melibatkan seluruh dunia
mungkin saja akan terjadi!
Itu pasti akan sangat parah.
Menurutku lebih baik begitu
daripada tidak ada kerjaan.
Mungkin...
dia juga berpikir begitu.
Aku bukan makhluk aneh seperti dia
dan tidak mau sibuk terus.
Aku juga setuju.
Kalau itu sampai terjadi,
mustahil pekerjaan kita bisa selesai tepat waktu.
Oh, selamat datang dan kerja bagus.
William, Grelle.
Dasar.
Hai, lama tidak bertemu!
Pelayannya, Memanggil
Jas merah, ya.
Seperti biasa, kamu selalu mencolok, ya.
Hanya aku satu-satunya yang menawan
di Divisi Pengumpulan.
Ini hal wajar.
Ini, silakan ambil laporannya.
Siapa sangka kami harus sampai
ke Jerman untuk urusan ini.
Dasar, pergerakan mencurigakan mereka
muncul di mana-mana, ya.
Menurutmu begitu?
Aku agak sedih tidak bertemu Sebastian,
tapi jalan-jalan denganmu cukup ser—
Aduh!
Kalau bahas pergerakan mencurigakan,
bagaimana dengan...
kasus mayat bergerak
yang sedang ramai di sana?
Saat ini masih dalam penyelidikan.
Sejauh ini,
belum ada laporan kasus di Jerman.
Tapi kalau ada informasi tentang
"kelompok yang membelot",
langsung laporkan ke cabang Inggris.
Kalau begitu, kami pamit dulu.
Sampai jumpa!
Eh, boleh mampir ke Baden-Baden dulu?
Aduh!
Kelompok yang membelot?
Informasi itu kadang muncul sejak dulu,
tapi kenapa ada yang mau kabur
dari Asosiasi Dewa Kematian?
Aku tidak pernah terbesit hal seperti itu,
tapi mungkin mereka cuma bosan kerja...
atau mungkin punya alasan khusus.
Yah, wajar kalau kita tidak paham.
Kita kan dulunya manusia.
Orang yang bunuh diri
dihukum menjadi Dewa Kematian.
Lalu dipaksa bekerja
sampai suatu hari diampuni,
dan menyaksikan kematian manusia tanpa henti.
Dulunya kita bunuh diri, tapi dihukum
untuk menyesal dan rindu kehidupan.
Setelah dipikir-pikir, memang menyedihkan, ya.
Tapi kamu sama sekali tidak terlihat sedih.
Benar, hidupku sekarang lebih seru
dibandingkan saat masih hidup!
Mungkin ini kerjaan impianku!
Sejak kapan jadi Dewa Kematian
termasuk pekerjaan impian?
Selamat datang kembali, Tuan Diedrich.
Tapi, lagi-lagi...
Anda terlihat kacau.
Heinrich, panggilkan dokter.
Siapkan juga air mandi.
Baik.
Lama tidak bertemu.
Oh, rasanya nostalgia, ya.
Jadi, ini anaknya?
Benar, dia anak dari Phantomhive.
Sudah kuduga!
Suatu kehormatan bertemu denganmu,
Earl Phantomhive.
Iya, aku akan merepotkanmu.
Kamu ada kemiripan
dengan mendiang ayahmu, ya.
Maaf harus bertemu
dalam keadaan seperti ini.
Wah, luas sekali!
Ini salah satu kastel milik Baron Weizsäcker.
Kastelnya memang lebih kecil
dari kediaman utama,
tapi silakan beristirahat di sini.
Kecil?
Jadi kamu anak orang kaya, ya?
Kamu juga sama.
Kalau begitu, mari antar mereka
ke kamar masing-masing.
Baik!
Yang terluka, silakan ke sini.
Silakan ke sini.
- Pakaian ganti akan segera kami siapkan.
- Heinrich.
Biarkan kami membantu juga.
Terima kasih.
Dokter akan segera datang,
harap tunggu sebentar.
Sepertinya Wolfram juga berhasil bertahan.
Kita bisa lega.
Iya.
Mungkin ini akan sedikit perih,
jadi tahan sebentar, ya.
Permisi.
Insiden ini...
Sejauh apa Ratu sudah mengantisipasinya, ya.
Apa benar tujuan dia hanya ingin
menyelidiki kasus misterius?
Atau...
ini perintah terselubung
untuk mengincar rahasia militer Jerman?
Entahlah, sebagai pelayan,
sulit memahami apa yang Ratu pikirkan.
Tapi ada satu hal yang jelas,
Jerman sudah sangat maju
dalam pengembangan gas beracun dan tank.
Lalu, sekarang Inggris juga memilikinya.
Situasinya berubah jadi cukup menarik, kan?
Nah, tutup matamu.
Apanya yang menarik?
Manusia memang makhluk
yang terus berubah dengan cepat.
Tapi,
kenapa Tuan Muda tidak kunjung besar, ya?
Aku tidak mau dengar itu dari makhluk
yang tidak berubah selama ratusan tahun!
Undertaker?
Dia baru-baru ini datang ke sini.
Eh?
Apa yang dia lakukan di Jerman?
Dia hanya bilang ingin mampir
setelah urusannya di Prancis.
Tapi ternyata dia terlibat insiden
tenggelamnya kapal pesiar itu, ya.
Prancis?
Apa kamu tahu di mana dia sekarang?
Aku juga kurang tahu.
Tapi...
Lama tidak berjumpa, Diedrich.
Kita baru ketemu lagi sejak pemakaman dia, ya?
Kamu jadi jarang ke Inggris, ya.
Apa alasannya karena kematian Earl?
Atau...
Tubuhmu jadi terlalu berat?
Ini terlalu lucu!
Ada perlu apa kamu datang tiba-tiba kemari?
Karena, kamu berubah terlalu drastis.
Manusia memang bisa berubah
dalam waktu singkat, ya.
Padahal dulu kamu kurus sekali.
Berisik!
Peti matimu pasti harus dipesan khusus, ya?
Mau kuukur sekarang?
Tidak usah!
Earl pasti akan tertawa melihatmu sekarang.
Hentikan!
Aku tidak mau memikirkannya.
Biarkan dia mati dengan tenang.
Kasihan sekali.
Dia terbakar sampai ke tulang sumsum.
Kematian seperti itu...
Ah, tapi...
Earl Phantomhive masih ada, kan?
Masih ada?
Aku tidak pernah paham apa maksudnya,
jadi aku selalu mengabaikannya...
Yang dia maksud itu...
aku?
Atau...
Tuan, makan malam sudah siap.
Mau kuantarkan ke sini?
Tidak perlu, aku akan ke ruang makan.
Apa rencana kalian setelah ini?
Tugasku hanya menyerahkan Sullivan
pada Yang Mulia.
Begitu yang terluka sudah pulih,
kami akan langsung pulang.
Oh, Ciel!
Maaf makan duluan!
Semuanya enak!
Kamu juga cepat makan!
Tambah lagi!
Baik!
Kalau Putri menghadiri acara teh Yang Mulia
dalam kondisi sekarang,
mungkin akan jadi masalah.
Tidak perlu diberi tahu pun aku sudah tahu.
Kalau begitu, begitu kembali ke Inggris,
kita akan melatih dia sopan santun
dengan ketat.
Aku jadi tidak sabar.
Urusan itu kuserahkan padamu.
Yang Mulia juga sudah menunggu lama.
Selesaikan dengan cepat.
Dimengerti.
Kemampuan pemulihannya luar biasa.
Tubuhnya juga kuat,
dia akan pulih dengan cepat.
Kamu... Sebastian, ya?
Kenapa menyelamatkanku?
Perintah Tuan Muda.
Bertindak semaumu sendiri...
lalu menyerahkan dia pada kami?
Tidak bertanggung jawab juga ada batasnya.
Pu-Putri...
- Aku...
- Jangan diteruskan.
Yang pertama berkhianat...
itu aku.
Aku termakan janji Ciel dan yang lainnya...
yang akan menunjukkan dunia luar,
dan mencoba meninggalkan hutan malam itu.
Aku kalah oleh keserakahan,
dan meninggalkan kalian semua.
Tapi, kamu...
malah melindungiku.
Aku bukan hanya marah karena selama ini
kalian membohongiku.
Tapi, aku juga sudah berbuat kejam.
Jadi...
kita impas, ya.
Putri...
Apa...
kamu memaafkanku?
Apa aku boleh tetap menjadi pelayanmu?
Boleh.
Mulai sekarang, teruslah bersamaku.
Mari lihat dunia luar bersama-sama, Wolfram.
Baik!
Kamu terlihat cocok!
Tahan sampai kita tiba di Inggris, ya.
Maaf sudah merepotkanmu, Diedrich.
Kamu sangat merepotkan!
Ayahmu saja sudah merepotkan.
Lain kali jangan bawa masalah lagi, ya.
Lain kali?
Aku boleh ke sini lagi?
Kenapa ekspresimu begitu?
Jangan datang lagi, kamu menyebalkan.
Bocah.
Zaman sudah berubah drastis.
Berhati-hatilah.
Iya, kamu juga.
Jadi ini... London!
Jadi ini ibu kota kerajaan
tempat matahari tidak pernah terbenam?
Negeri yang dipimpin Ratu Victoria.
Kalian berdua.
Berbicara bahasa Jerman di sini akan mencolok.
Mulai sekarang, sebaiknya bicara
dalam bahasa Inggris.
Baik!
Eh?
Putri bisa berbahasa Inggris,
tapi aku tidak bisa!
Lakukan sebisamu saja.
Setelah kembali ke kediaman,
aku akan mengajarkanmu sampai bisa.
Nah, Yang Mulia
pasti sudah tidak sabar menunggu.
Aku ingin menghadap dia minggu depan.
Minggu depan?
Bukankah itu terlalu cepat?
- Kamu pasti bisa mengaturnya, kan?
- Lihat, apa itu?
Aku serahkan caranya padamu.
Ini perintah, Sebastian!
Ubah si barbar itu
jadi wanita tulen dalam seminggu!
Baik, tuanku.
Nah!
- Pertama, kita mulai dengan gaun!
- Hati-hati!
Untuk menemui Yang Mulia Ratu,
ada kode etik berpakaian yang ketat.
Ayo kita buat gaun resmi khusus
untuk ke istana.
Selamat datang!
Selamat datang di Hopkins' Tailor!
Seperti biasa, pose mereka selalu aneh.
Lama tidak bertemu.
Kami ingin pesan beberapa pakaian.
Aku mencium kehadiran pemuda tampan!
Meg! Augusta!
Siapa pengunjung yang datang?
Kamu memang hebat, ya, Nyonya Hopkins.
Oh, Earl, lama tidak bertemu!
Tumben sekali kamu datang ke toko!
Seperti biasa, sikap mengabaikanmu
sangat menyegarkan, ya.
Wah, Earl, siapa Nona ini?
Dia tamu yang kebetulan dititipkan pada kami.
Karena tidak ada pakaian layak,
kami ingin pesan beberapa.
Bahan yang sudah ada juga boleh.
Begitu.
Pakai gaun dari bahan musim panas
memang kurang cocok.
Selain itu,
kualitasnya rendah, warnanya juga jelek!
Kesannya dia dipaksa harus memakai
gaun yang anggun oleh pria kolot!
Kondisinya darurat.
Hm?
Kedua tamu ini akan hadir...
untuk pertama kalinya di acara
Queen's Drawing Room dalam waktu dekat.
Idealnya, gaun resmi wanita dipesan
di perancang busana terkenal,
tapi bisakah sekalian urus pakaian pria juga?
Pertanyaanmu konyol sekali.
Hadir untuk pertama kalinya...
Pipinya memerah karena gugup...
Bagus! Bagus sekali!
Nah! Imajinasi kreatifku mulai muncul!
Gaun istana harus berwarna putih polos!
Rok dalam sutra dengan renda panjang!
Apa ekor gaunnya harus pakai satin
bersulam benang emas?
Lalu rambutnya dihias
dengan tudung dan bulu yang indah!
Apa harus ditambah perhiasan zamrud
dan berlian juga?
Nah!
Nona, ikut aku!
Meg dan Augusta, tolong ukur yang lainnya!
Dasar, dia memang...
Tidak ragu-ragu, ya.
Maaf berantakan, ya.
Saat ini kami sedang mendapat banyak
pesanan baju paduan suara.
Untuk gaun sehari-hari,
warna apa yang cocok untukmu, ya.
Mereka bilang pakai bahan yang ada saja, ya.
Hei, aku ada permintaan...
Sepertinya baju yang ini cukup bagus.
Sebagai wanita yang akan menghadap Ratu,
memakai gaun formal memang harus,
tapi untungnya rambut Nona Sullivan
sudah cukup panjang.
Selanjutnya—
Maaf membuat kalian menunggu!
Putri!
Akhirnya kamu pulang, ya, Ciel.
Aku jadi tidak sabar.
Pelayannya, Menyelam