Berhenti!
Warga sipil dilarang masuk kemari!
Kamu bilang aku warga sipil?
Eh?
Ah, maaf sudah lancang!
Aku sedang dalam misi rahasia.
Jangan beri tahu siapa pun.
Baik!
Dasar.
Kenapa ayah dan anak sama-sama
tidak becus mengurus orang?
Oh, ini, ya.
Ini?
Kenapa dia malah terlibat hal semacam ini?
Tinggal sedikit lagi, tapi masih gagal.
Aku harus bagaimana?
Kalau sihir pemungkas selesai,
amarah para Manusia Serigala akan mereda.
Lalu desa ini akan damai...
dan mereka bisa datang bermain lagi.
Putri, sudah waktunya tidur.
Wolf.
Aku berhasil!
Aku sudah siap untuk tugasku!
Black Butler
Babak Penyihir Zamrud
Pelayannya, Memberi Dorongan
Dia akan sangat senang kalau si Penyihir Kecil
bisa datang untuk minum teh bersamanya?
Mudah sekali dia bicara.
Yang Mulia Ratu memang hebat,
keegoisannya sudah di tingkat kerajaan, ya.
Waktu kita mepet kalau sampai besok pagi.
Segera persiapkan kepergian kita!
Instruksi selanjutnya akan menyusul.
Baik, Tuan!
Sebastian, siapkan pakaianku.
Lalu, beri tahu lebih detail informasi
yang sudah kamu kumpulkan.
Baik.
Lalu, satu lagi.
Buatkan teh pagi
yang bisa membangkitkan semangat.
Baik, tuanku.
Dengan kontrak yang terjalin
sejak zaman purba,
aku, keturunan Penyihir Zamrud,
akan memenuhinya di sini.
Para Manusia Serigala, saksikanlah!
Inilah...
sihir pemungkas!
Kamu sudah sadar?
Wolf...
Oh, aku pingsan setelah menyelesaikan
sihir pemungkas...
Benar.
Putri, terima kasih atas kerja kerasnya.
Silakan ganti piama.
Lagi-lagi ekspresimu seperti itu.
Eh?
Apa kamu masih ingat?
Hari saat aku mewarisi gelar Penyihir Zamrud.
Mustahil aku melupakannya.
Jangan sedih begitu.
Kaki ini adalah kebanggaanku.
Ini bukti bahwa aku keturunan
Penyihir Zamrud yang hebat.
Hari ini, sebagai Penyihir Zamrud, aku bahagia
bisa memenuhi salah satu tanggung jawabku.
Aku sudah lupa seperti apa wajahnya.
Apa pendahuluku,
Penyihir Zamrud yang melahirkanku,
juga bangga padaku?
Tentu saja, Putri!
Semua orang sangat bangga padamu.
Tapi...
setelah menyelesaikan sihir pemungkas,
apa yang harus kulakukan
sebagai Penyihir Zamrud selanjutnya?
Kalau itu...
Oh, iya, ayo kita ke dunia luar
dan pelajari lebih banyak hal!
Dengan begitu, desa kita bisa—
Tidak boleh!
Eh?
Putri adalah Penyihir Zamrud.
Aku adalah pelayanmu.
Aturan melarang kita
meninggalkan Wolfsschlucht.
Putri hari ini pasti lelah, kan?
Istirahatlah.
Aku akan ambilkan piama.
Baiklah...
Aku akan tidur.
Suara apa itu?
Selamat malam, Nona Sullivan.
Ka-Kalian?
Bagaimana bisa kemari?
Kalau jatuh dari sini, kalian bisa mati!
Kenapa kamu kaget?
Kamu penyihir yang bisa terbang, kan?
Ci-Ciel! Kamu sudah sadar?
Sudah.
Ini semua berkatmu.
Kami ingin berterima kasih sebelum pergi.
Terima kasih?
Begitu.
Kamu ingin balas budi dengan tubuhmu, ya?
Kamu akan menghidangkan makanan
di tubuhmu, ya?
Sangat menarik.
Bukan!
Sebaliknya, kami bawakan sesuatu
yang paling kamu inginkan.
Yang paling kuinginkan?
Dunia luar.
Dunia... luar?
Benar, kamu akan dapat pengetahuan
dan pengalaman...
yang tidak ada di sini.
Bagaimana?
Ta-Tapi...
Aku Penyihir Zamrud dan ada aturan desa...
Begitu.
Kalau begitu, apa boleh buat.
Maaf sudah mengganggu.
Kalau begitu,
sebaiknya tutup jendela ini dan tidur.
Lagi pula, nanti pagi kami
akan pergi seperti mimpi.
Danke. Freund. Tschüss.
A-Aku akan pergi!
Aku ingin tahu lebih banyak hal!
Kalau begitu, Putri.
Silakan ganti pakaian.
Sebagai seorang debutan,
langkah pertama ke dunia baru
adalah berpakaian pantas.
Nah, pegang tanganku.
Kami akan mengantarmu ke dunia
yang belum kamu kenal.
Eh, kita akan ke mana?
Ini bukan ke luar,
tapi malah makin dekat ke dalam
Kediaman Zamrud.
Di depan sana ada dunia luar.
Kalian! Jangan-jangan, di dalam ini—
Kalau bicara keras-keras,
para Manusia Serigala akan menyadarinya.
Ini lingkaran sihir?
Menyelesaikan lingkaran sihir ini...
adalah tugas Penyihir Zamrud, kan?
Kenapa kamu tahu?
Ular memberitahuku.
Kamu bisa berbicara dengan ular?
Apa kamu seorang Warlock?
Aku bukan ahli sihir.
Aku hanyalah seorang pelayan.
Kamu punya bakat sihir
yang luar biasa, ya.
Gen unggulmu itu...
Aku menginginkannya!
Oi, sudahi obrolan tidak pentingnya!
Kamu berniat menjadikan pelayanku
sebagai kriminal?
Apa tugas Penyihir Zamrud?
Apa itu ada hubungannya
dengan dilarangnya kamu pergi keluar?
Kami diajarkan bahwa Manusia Serigala
membawa energi sihir jahat "miasma"...
yang berbahaya bagi manusia.
Konon zaman dulu, atmosfer bumi
mengandung banyak energi sihir.
Energi sihir itu setara dengan miasma,
beracun bagi manusia,
tapi bagi penyihir, itu seperti oksigen.
Tapi, energi sihir itu hilang
karena perkembangan peradaban manusia.
Konon, itu juga alasan kami,
para penyihir, kehilangan kekuatan.
Setelah itu, Manusia Serigala
yang kehilangan energi sihir menuntut kami.
"Sebagai ganti kami melindungi hutan kalian,
ciptakan sumber miasma."
Sumber miasma?
Mengikuti permintaan Manusia Serigala,
Penyihir Zamrud dari generasi ke generasi
terus meneliti formula untuk menciptakan miasma.
Lalu inilah...
formula yang kubuat untuk Manusia Serigala,
untuk mengaktifkan sihir pemungkas!
Kalau sihir ini diaktifkan,
akan tercipta miasma tak terbatas
yang belum pernah ada.
Kalau manusia
sampai menyentuhnya sedikit saja,
mereka pasti akan langsung mati.
Miasma yang kalian alami di hutan itu...
adalah sisa-sisa formula kuno.
Begitu, jadi itu...
"sejarah" yang diajarkan padamu, ya?
Apa maksudmu?
Hentikan!
Kalau altar itu disentuh selain
Penyihir Zamrud...
Kalau disentuh,
apa yang akan terjadi?
Bencana akan terjadi!
Eh?
Apa?
Apa ini?
Nah, Nona Sullivan.
Mulai dari sini adalah dunia luar
yang sesungguhnya.
Kamu masih bisa kembali kalau ingin.
Aku akan pergi!
Oi, kalian berdua, kemari.
Banyak gambar bercahaya.
Apa ini sejenis lingkaran sihir baru?
Titik-titik cahaya ini...
Ada yang bergerak perlahan.
Apa ini peta Wolfsschlucht?
Begitu.
Manusia memang menciptakan hal-hal menarik!
Apa maksudmu?
Peta bercahaya dan titik bergerak ini...
menunjukkan posisi warga desa saat ini, kan?
Jangan konyol!
Bagaimana bisa mereka...
Jangan-jangan...
kalung jimat itu?
Benar, sepertinya kalung jimat itu
semacam alat pengirim sinyal.
Lalu di sini, kita bisa menangkap sinyalnya.
Meninggalkannya di sana pilihan tepat, ya.
Kalau membawa kalung jimat, kamu bisa terhindar
dari Manusia Serigala dan miasma.
Siapa sangka ada mekanisme canggih
seperti ini!
I-Itu tidak mungkin!
Jimat itu diberkati oleh tetua desa
di malam bulan purnama dengan doa khusu—
Diam, ada yang datang.
Oi, cepat kemari!
Akhirnya selesai juga!
Suara barusan...
Mari kita lihat.
Apa ini?
Semacam pabrik, ya.
Di sini juga ada lift.
Lihatlah!
Penyihir Zamrud kita akhirnya berhasil!
Nenek?
Di dalam botol kecil ini,
ada miasma kuat
yang belum pernah ada sebelumnya.
Dengan ini, sejarah pasti akan berubah!
Para Manusia Serigala!
Apa maksudnya ini?
Penyihir Zamrud?
Dia Penyihir Zamrud.
Tangkap dia!
Kamu baik-baik saja?
Cepat pakai baju pelindung!
Orang-orang yang di atas sedang apa?
Bagaimana dengan nilainya?
Hijau.
Syukurlah!
Kalian! Apa maksudnya ini?
Nona Sullivan.
Bagaimana menurutmu, Nona Sullivan?
Dunia luar penuh dengan kejutan, kan?
Pri-Pria? Manusia?
Ada masker di dalam topeng serigala?
Benar-benar sandiwara konyol.
Manusia Serigala hanyalah manusia biasa
yang memakai kostum.
Lalu miasma yang sebenarnya...
adalah gas beracun,
senjata kimia buatan pabrik ini!
Manusia Serigala dan kutukan itu tidak ada!
Semuanya hanya kebohongan untuk menipumu!
Ti-Tidak mungkin...
Lalu, sihir pemungkas yang kubuat...
Yang kamu ciptakan memang bukan sihir.
Tapi, jauh lebih mengerikan dari sihir.
Hanya dengan menyentuh
uap cairan ini sedikit saja,
sebagian besar makhluk hidup
akan mati dalam sekejap!
Berbanggalah! Kamu sudah menciptakan
gas beracun terhebat sepanjang sejarah!
Oh, iya.
Kita harus memberi nama
untuk senjata kimia bersejarah ini.
Sullivan Letzte Waffe Ideal Nebel.
Kalau disingkat jadi SLeIne.
Tidak!
SuLIN! Kita namakan SuLIN!
Pelayannya, Geram