Namaku Sieglinde Sullivan.
Aku penguasa di hutan ini!
Kamu!
Dari mana asalmu?
Hentikan, Wolfram!
- Aduh!
- Maaf, dia seperti ini karena sudah lama...
tak melihat orang asing kemari.
Sejak lahir aku belum pernah keluar
dari desa ini,
dan ke depannya pun
aku tidak akan pernah bisa keluar.
Jadi...
tolong ceritakan...
dunia luar yang belum kuketahui.
Maaf soal yang tadi.
Mari kita berteman.
Pertama, ajarkan aku bahasa negaramu!
Buku ini isinya
tentang pengobatan tradisional Inggris.
Apa?
Ternyata semuanya sudah disiapkan!
Tunggu sebentar.
Urutan alat makan harus digunakan
dari yang luar sampai ke dalam.
Menambah pengetahuan
bukanlah hal yang merugikan.
Pengetahuan...
Begitu, ya. Benar juga!
Lu-Luka ini...
Jadi benar, Tuan Manusia Serigala
membenci orang luar.
Bahkan beliau sangat murka
karena ada pria yang tinggal di sini?
Kalau begini terus,
jumlah korban akan terus bertambah!
Nona Sullivan, tolong lindungi desa ini!
Kenapa kamu ragu, Penyihir Zamrud?
Sebelum terlena dengan dunia luar,
selesaikan dulu sihir pemungkas itu!
Baiklah...
Para orang luar itu...
akan pergi dari sini besok pagi.
Maafkan aku, Putri.
Aku...
Wolf, jangan menangis.
Aku pasti akan menyempurnakan
sihir pemungkas...
dan melindungi kalian semua.
Para Manusia Serigala, saksikanlah!
Inilah...
sihir pemungkas!
Selamat malam, Nona Sullivan.
Kami bawakan sesuatu
yang paling kamu inginkan.
Kamu akan dapat pengetahuan
dan pengalaman...
yang tidak ada di sini.
A-Aku akan pergi!
Aku ingin tahu lebih banyak hal!
Nah, pegang tanganku.
Kami akan mengantarmu ke dunia
yang belum kamu kenal.
Penyihir Zamrud?
Dia Penyihir Zamrud.
Tangkap dia!
Kamu baik-baik saja?
- Cepat pakai baju pelindung!
- Kalian! Apa maksudnya ini?
Benar-benar sandiwara konyol.
Manusia Serigala hanyalah manusia biasa
yang memakai kostum.
Lalu miasma yang sebenarnya...
adalah gas beracun,
senjata kimia buatan pabrik ini
Berbanggalah!
Kamu sudah menciptakan
gas beracun terhebat sepanjang sejarah!
Bukannya melindungi warga desa,
aku malah membuat senjata yang digunakan
untuk membunuh manusia?
Katakan kalau itu bohong!
Nenek Tua!
Kenapa kamu menangis, Sieglinde?
Ini semua berkat kepintaranmu,
dan lingkungan terbaik
untuk melakukan penelitian.
Kamu akhirnya bisa menciptakan
senjata kimia paling mematikan.
Jadi, jangan menangis,
putriku…
tercinta.
Putri!
Kamu juga...
menipuku, ya?
Dasar pembohong!
Aku...
takut karena sudah menciptakan
sesuatu yang mengerikan.
Aku tidak tahu lagi
apa yang harus kupercayai.
Aku tidak ingin memikirkan apa pun lagi.
Aku ingin menghilang saja...
Kalau kamu bisa menciptakan
racun pemungkas, berarti...
kamu juga bisa menciptakan obat pemungkas
untuk menyelamatkan rakyatmu.
Dengan begitu,
kamu akan menghebohkan dunia
karena sudah membuat sihir penyembuh.
Sihir penyembuh?
Mari kita keluar dari hutan ini bersama,
Sullivan!
Yang paling membuatku
sangat senang sekarang...
adalah permainan denganmu
yang terikat sebagai peran pelayan.
Bukan sikapku yang menjadi liar
seperti binatang buas.
Tapi...
kalau kamu lebih suka versiku yang seperti itu,
akan kulakukan.
Karena aku...
iblis sekaligus pelayan.
Black Butler
Babak Penyihir Zamrud
Pelayannya, Berpapasan
Mereka berpencar, ya.
Putri... kabur ke kanan, ya.
Prioritas kita adalah membawa kembali
Penyihir Zamrud!
Kalian, Pasukan Utama, pergi ke sana!
Sisanya ikut dengan timku!
Baik!
Aku dengar suara langkah kaki!
Mereka mengejar kita!
Ucap Oscar.
Menyeramkan!
Pendengaran ular luar biasa, ya!
Bukan pendengaran,
kami merasakan getaran lewat kulit.
Ucap Wordsworth.
Putri!
Mereka datang!
Biarkan mereka menari!
Saat di Arizona, aku pernah ada
pengalaman buruk dengan ular,
tapi kalau jadi rekan,
mereka sangat keren, ya!
Kamu digigit karena tiba-tiba masuk
ke wilayah betina!
Ucap Emily.
Berhenti!
Sudah kubilang,
aku tidak paham apa maksudnya!
Aku akan mengulur waktu sebentar.
Kamu pergi duluan!
Jangan sampai Putri jatuh, ya.
Baik!
Ucap Oscar!
Nah.
Saatnya kita coba ini.
Sepertinya ada orang
yang cukup terampil di sini.
Kaleng selai?
Merunduk!
Kapten Hilbard.
Apa Anda yakin menyerahkan pasukan
pada seorang pelayan?
Kalian mengira dia hanya seorang pelayan?
Menjadi pelayan Penyihir Zamrud
butuh kemampuan...
lebih dari sekadar melayani.
Dia harus punya kemampuan bertarung...
yang lebih tinggi dari siapa pun!
Apa?
Sial!
Dia cepat sekali!
Pergerakan macam apa itu?
Seperti binatang buas!
Sialan! Tunggu!
Sial!
Snake! Satu orang berhasil lolos!
Putri!
Terima kasih sudah datang menjemput.
Ini bayaranmu. Terimalah.
Hati-hati! Tundukkan kepalamu!
I-Iya!
Target sedang menggendong anak kecil!
Gerakannya lambat!
Bidik dengan tepat!
Intinya, prioritas kita adalah memastikan
Sullivan keluar dari hutan ini.
Jadi, Finny, kamu yang bawa dia.
Aku?
Benar, sesuai namamu,
lewatilah hutan ini
lebih cepat dari siapa pun.
Finnian. Itulah namaku.
Nama yang diberikan
Tuan Muda padaku saat itu.
Nama yang spesial.
Aku akan memberimu nama.
Nama?
Kamu tidak bisa
terus dipanggil Subjek #12, kan?
Kamu punya rambut pirang yang bagus, ya.
Dalam bahasa kuno, Fin artinya pirang.
Lakon cerita ini juga dipanggil begitu
karena rambut pirang indahnya.
Bocah pirang yang melewati hutan
lebih cepat...
dari kelinci liar dan lebih kuat
dari rusa jantan.
Terlihat mirip, kan?
Kamu dengannya.
Karena itu...
Bagaimana kalau kuberi nama Finnian?
Finnian?
Kedengaran agak berlebihan,
tapi bukan masalah.
Setidaknya...
lebih baik daripada nama anjing.
Buku ini kuberikan padamu.
Cepat pelajari huruf-hurufnya
supaya bisa membaca.
Mengerti, Finnian?
Iya!
Oh, baru kali ini kamu menunjukkan
ekspresi seperti manusia.
Tapi...
selanjutnya kamu harus belajar
cara berbicara yang pantas sebagai pelayan,
dan mengendalikan kekuatanmu
seperti manusia juga.
Saat itu, aku berubah dari senjata
menjadi tukang kebun.
Tapi,
kalau Tuan Muda membutuhkan
kekuatan seperti senjata...
Nona Sullivan.
Aku akan lebih agresif.
Tolong tutup mulutmu
agar lidahmu tidak tergigit.
Apa?
Ada apa dengannya?
Dia tiba-tiba makin cepat!
Lebih cepat dari kelinci liar,
lebih cepat dari peluru.
Lebih cepat dari siapa pun.
Melewati hutan ini!
Karena aku...
adalah Finnian!
Di-Dia lompat?
Di bawah itu sungai dangkal.
Mustahil dia bisa selamat
dari ketinggian ini!
Aduh!
Kakiku kesemutan!
A-Apa?
Tapi, mumpung dia sedang berhenti...
Apa yang terjadi?
Dari mana arah tembakannya?
Mu-Mundur! Mundur!
Barusan ada yang bergerak!
Berpencar dan pergi ke rute lain
adalah keputusan tepat.
Sudah kuduga, para pria memang
tidak bisa diandalkan.
Aku harus hentikan mereka di sini.
Olehku, Grete Hilbard!
Finny!
Dia menebas peluruku?
Finny, silakan pergi duluan.
Biarkan orang tua renta ini
yang menahannya di sini.
Selama itu titah dari tuanku,
apa pun akan kulakukan.
Itulah arti dari menjadi pelayan
keluarga Phantomhive!
Sepertinya ini sudah cukup.
Oh, gawat, sudah selarut ini.
Kalau tidak bergegas,
aku bisa terlambat menyiapkan sarapan.
Suara ini...
Dia menghindarinya?
Dari jarak sedekat itu?
Kalau saja...
Kalau saja kalian tidak datang!
Putri sudah...
Smile!
Tuan Muda!
Gawat! Tidak akan sempat!
Oi, apa maksudnya ini?
Aku tidak tahu
kalau dia punya anak perempuan!
Ka-Kamu!
Oi, bocah Phantomhive.
Jangan gemetaran begitu.
Tenang, aku tidak akan memakanmu.
Dia takut karena ekspresimu
selalu seperti orang marah.
Aku tidak marah!
Aku tahu.
Sebenarnya kamu sangat baik
dan bisa diandalkan.
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Menjijikkan.
Karena itu,
kalau terjadi sesuatu padaku,
aku yakin kalian pasti akan menolongku.
Benar, kan?
Apa itu perintah?
Lebih tepatnya, itu permintaan.
Aku tidak bisa membayangkan
kamu akan mati duluan.
Kalau itu, kita tidak pernah tahu.
Kapan, di mana, atau siapa yang duluan.
Bahkan dewa pun tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Jadi,
kalau memang sudah waktunya,
aku mengandalkanmu.
Tidak kusangka,
di usiaku yang sudah tua ini,
aku masih harus membereskan masalahnya.
Aku pikir aku sudah terbebas darinya!
Kamu sama sekali tidak berubah, ya.
Diedrich!
Tapi penampilanmu...
cukup berubah banyak, ya.
Menurutmu salah siapa?
Lalu...
jangan panggil aku dengan nama depanku!
Aku bukan junior asramamu lagi!
Pelayannya, Membersihkan