Aku tidak layak dilindungi.
Daripada aku, ada orang lain...
Tuan Muda...
Sebastian, ajarkan aku lebih banyak lagi!
Kenapa kamu mengizinkan
orang luar tinggal di sini?
Ini hanya akan berdampak buruk
bagi Nona Sullivan!
Luka Ciel mulai membaik!
Dengan begitu, dia akan pulih
dan bisa bergerak lagi.
Benarkah?
Nah, kalau Tuan Muda sudah bisa bergerak,
kita cepat pulang ke wastu.
Dia pasti akan lebih nyaman
daripada diam di sini.
Kita kehabisan anggur putih
untuk bahan memasak.
Gudang anggur ada di bawah tanah,
belok ke kanan.
Gudangnya ada di sebelah kanan, kan?
Itu kan arah kiri.
Ucap Oscar.
Aku memang bilang anggurnya habis,
tapi aku tidak bilang
akan pergi mengambilnya.
Ruangan ini kelihatannya cukup dalam, ya.
Sangat gelap dan tidak terlihat apa pun.
Ucap Oscar.
Oi!
Kalian sedang apa di situ?
Aku sudah bilang gudang anggurnya
ada di sebelah kanan!
Hah?
Oh, maaf.
Tapi, wastu ini benar-benar besar, ya.
Di bawah ini kira-kira ada ruangan apa?
Itu bukan urusan kalian!
Baiklah.
Nah, ayo kembali, Snake.
Kalau berani dekati tempat ini lagi,
kalian akan kuhajar!
Dimengerti.
Kamu terlalu gegabah.
Ucap Oscar.
Kalau mau tambah, masih ada banyak!
Aku sudah kenyang.
Tapi Anda baru makan sedikit.
Ma-Manusia Serigala?
Tuan Muda!
Sakit.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ada Manusia Serigala menyerang!
Apa? Akan kutangkap!
Jangan!
Tuan Manusia Serigala diliputi miasma!
Kamu juga bisa terkena kutukan!
Hah? Bicara apa kamu?
Itu benar! Jangan kejar terlalu jauh!
Apa maksudnya ini?
Putri!
Jelaskan!
Tuan Manusia Serigala menyerang!
Itu mustahil!
Menyerang tempat ini?
Aku sudah tidak sanggup lagi!
Aku takut!
Wolfram!
Siapkan ritual Penyihir Zamrud!
Baik!
Nona Sullivan?
Jangan khawatir.
Aku Penyihir Zamrud.
Aku pasti akan melindungi desa ini.
Black Butler
Babak Penyihir Zamrud
Pelayannya, Turun
Maaf membuat kalian menunggu.
Para manusia serigala...
yang menjaga hutan!
Aku Penyihir Zamrud, Sieglinde Sullivan.
Wahai Manusia Serigala,
saksikanlah ritualku!
Sumber kekuatan hidup kalian, sihir.
Mantra terhebat yang menciptakan sihir itu...
sebentar lagi selesai.
Jadi, aku mohon...
Aku mohon, redam amarah kalian.
Tu-Tuan Muda, tolong keluarlah.
Jangan dulu, dia masih harus istirahat.
Aku benci tempat ini!
Aku mau pulang!
- Ah, sakit!
- Tenanglah, Smile!
Ucap Goethe.
Diam!
Aku takut!
Apa pun situasinya, perintahku mutlak.
Kamu paham, Sebastian?
Aku mau pulang! Sekarang juga!
Nah.
Kita harus bagaimana.
A-Akhirnya bisa dibujuk juga ke kasur.
Bagaimana caranya agar Tuan Muda
kembali seperti semula?
Ada peribahasa, "mata dibalas mata".
Bagaimana kalau kita beri dia kejutan lagi?
Jangan.
Untuk mengobati luka hati,
istirahat adalah obat yang terbaik.
Tuan Muda pasti sedang bertarung
dengan dirinya sendiri.
Dalam situasi seperti ini,
kita tidak boleh panik atau memaksa.
Kita hanya perlu menjaga dan menunggunya.
Tapi...
sihir macam apa yang sampai
membuat Tuan Muda jadi seperti ini?
Meski mereka bilang karena miasma,
rasanya tetap tidak masuk akal.
Dasar, okultisme bukan bidangku.
Oi.
Kami akan pergi ke pertemuan desa
untuk membahas Tuan Manusia Serigala.
Jangan coba lakukan hal yang aneh-aneh.
Untuk kali ini saja, ini di luar bidangku juga.
Oi, Sebastian!
Sebaiknya kita lihat dulu situasinya, ya.
Yang Mulia Ratu.
Tumbuhan dari Hutan Manusia Serigala
yang dikirim Anjing Penjaga,
hasil analisisnya sudah keluar.
Terima kasih,
letakkan di sana dan kalian boleh pergi.
Baik.
Kami permisi.
Tapi, mereka sedang di Jerman, kan?
Bagaimana cara mereka mengirimnya?
Entahlah.
Tapi, dia earl yang menguasai dunia bawah.
Wajar kalau dia
punya jalur pengirimannya sendiri.
Tapi tetap saja, mereka aneh.
Ini gawat...
Yang Mulia?
Aduh, bagaimana ini?
John, aku takut!
Tenanglah, Victoria!
Aku ada di sini menemanimu.
Ah, Albert!
Kamu juga ada di situ!
Tentu saja, aku selalu di sisimu!
Semangat, Victoria!
Benar, aku harus semangat, Albert!
Demi menciptakan dunia yang indah...
Serigala jahat harus segera dibasmi
oleh para pemburu.
Ini tidak seperti dirimu yang biasanya, ya.
Berhenti di tengah jalan.
Aku takut.
Apa yang membuatmu sampai takut?
Sangat gelap.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Kalau begitu,
kenapa kamu hanya diam berdiri di situ?
Aku tahu segalanya tentang dirimu.
Biar kutebak.
Kamu sebenarnya takut melihatnya langsung.
"Bukti dosa" yang ada di sisimu itu.
Maaf, barusan aku malah berkata buruk.
Kalau wajahmu sampai seperti itu,
lebih baik tetap di sini saja.
Kalau itu...
Kenapa kamu ragu?
Kalau tetap di sini, tidak akan ada lagi
hal yang menyakitimu, kan?
Tapi...
Aku...
Aku mengerti.
Kamu boleh merenung sebanyak yang kamu mau.
Tuan Muda...
Black!
Oscar sudah kembali!
Ucap Goethe.
Bagaimana hasilnya?
Hasilnya di luar dugaan,
ini sangat mengejutkan!
Ucap Oscar.
Jadi benar, Tuan Manusia Serigala
membenci orang luar.
Bahkan beliau sangat murka
karena ada pria yang tinggal di sini?
Bagaimana ini?
Kalau begini terus,
jumlah korban akan terus bertambah!
Nona Sullivan, tolong lindungi desa ini!
Usir para orang asing itu!
Nona Sullivan!
Kenapa kamu ragu, Penyihir Zamrud?
Apa kamu rela warga desa kembali jadi korban
karena para orang luar itu?
Niatku tidak begitu!
Sebelum terlena dengan dunia luar,
selesaikan dulu sihir pemungkas itu!
Setelah itu selesai,
murka Tuan Manusia Serigala akan reda!
Baiklah...
Para orang luar itu...
akan pergi dari sini besok pagi.
Terima kasih banyak, Penyihir Zamrud!
Syukurlah!
Dengan ini, kami bisa lega.
Wolfram.
Kamu tidak lupa dengan tugasmu, kan?
Tentu saja, aku adalah...
Tidak, aku adalah pelayan Penyihir Zamrud.
Itu sudah aturannya.
Syukurlah kalau kamu paham.
Kuserahkan "pengusiran" mereka padamu.
Baik.
Hah?
Manusia Serigala ada di bawah tanah wastu?
Berarti, Nona Sullivan bersekongkol
dengan Manusia Serigala?
Gadis itu dikelilingi banyak Manusia Serigala
dan sedang melakukan sesuatu!
Ucap Oscar.
Melakukan sesuatu? Maksudnya apa?
Melakukan sesuatu...
Banyak hal!
Ucap Oscar.
Yah, dia hanya seekor ular,
wajar kalau tidak paham.
Bicara apa kamu ini?
Kami masih ingat apa yang terjadi kemarin!
Ucap Wordsworth.
Tapi, saat Tuan Muda diserang,
Nona Sullivan terlihat sangat panik.
Menurutku itu tidak kelihatan seperti akting.
Dia juga terlihat kaget
saat ada warganya yang diserang.
Dia mungkin sebenarnya tidak ingin
Manusia Serigala menyakiti manusia.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita coba masuk
ke ruang bawah tanah sekarang?
Kebetulan mereka tidak ada di sini.
Barusan saat pintu rahasia dibuka,
di pintu masuknya ada semacam jimat.
Sepertinya jimat itu memicu semacam sihir...
kalau ada yang menyusup ke sana.
Itu sebabnya dia langsung bergegas
memperingati kita.
Ucap Oscar.
Yah, apa pun mekanismenya,
itu bukan masalah.
Semuanya.
Kalau Wolfram kembali,
bisa alihkan perhatian dia sebentar?
Ka-Kami harus bagaimana?
Sebagai kepala pelayan keluarga Phantomhive,
apa jadinya kalau aku tidak bisa
menyusup tanpa ketahuan?
Yah...
Pada akhirnya, yang diperlukan adalah
menggunakan kekuatan.
Oh, ini cukup menarik.
Jadi ini yang disebut tongkat sihir, ya.
Apa ini sejenis kalsit?
Tulisan "Theban" yang sering dipakai
para penyihir.
Sudah lama aku tidak melihat ini.
O, P, F, C, H.
Jangan-jangan ini...
Kami kembali.
Kami bawa bahan makanan untuk besok.
Ke mana si pelayan?
Anu...
Bagaimana kita bisa mengulur waktu
kalau tidak paham bahasa mereka?
Kalau saja ada Finny,
dia mungkin bisa membantu sedikit!
Aku tanya ke mana si pelayan?
Be-Begini...
Tidak! Tunggu...
Jangan! Di situ!
Jangan bergerak.
Bisa bahaya kalau kamu digigit.
Eh?
Oh.
Maafkan pelayan kami
karena sudah bertindak tidak sopan.
Sepertinya Oscar perlu menenangkan diri
di luar sebentar, ya.
Ikut aku, Snake.
Kalian harus pergi dari sini besok.
Aku tidak bisa membuat
Tuan Manusia Serigala marah lebih dari ini.
Dimengerti.
Dasar Oscar, kamu bejat!
Ucap Emily.
Eh?
Aku melilit wanita itu bukan tanpa alasan!
Aku hanya ingin mengecek aroma tubuhnya!
Ucap Oscar.
Lagi-lagi hal yang mengejutkan!
Wanita itu...
aromanya seperti Manusia Serigala!
Ucap Oscar.
Oh, jadi begitu.
Berarti, mereka...
Maaf mengganggu obrolan kalian.
Kuda?
Oh, maaf.
Aku datang membawa surat dari Yang Mulia.
Pelayan Ratu...
John Brown!
Pelayannya, Terpuruk