Jerman?
Iya.
Kasus kematian misterius
yang terjadi di Jerman.
Ratu memerintahkan kita
untuk menyelidikinya.
Nah.
Usia dan jenis kelamin korban meninggal
berbeda-beda,
tapi ada satu kesamaan di antara mereka.
Hutan Manusia Serigala.
Manusia serigala?
Maksudmu Hutan Manusia Serigala?
Iya, siapa pun yang masuk ke hutan itu,
akan dikutuk para penyihir.
- Ada perlu apa kalian?
- Di desa ini hanya ada wanita?
- Bagaimana bisa kalian kemari?
Selain itu, pakaian mereka dari abad berapa?
Namaku Sieglinde Sullivan.
Aku penguasa di hutan ini!
Kamu!
Dari mana asalmu?
Kalau begitu, aku permisi sebentar.
Eh?
Malah meninggalkanku sendiri.
Aku harus bagaimana?
Hei.
Nama... pria... rambut hitam?
Anu...
Oh, ternyata kalau teliti didengarkan,
aku paham beberapa kata yang dia ucapkan.
...orang tua... di mana?
Orang tuaku... tidak ada...
Sudah meninggal.
Hm.
Sebenarnya Tuan Manusia Serigala itu apa?
Apa kalian tahu tentang perburuan penyihir?
Seiring berjalannya zaman,
para penyihir dianggap sesat dan diburu manusia.
Konon, saat itu, demi melindungi
rekan-rekannya, seorang penyihir...
mengorbankan kakinya sebagai persembahan...
dan membuat perjanjian
dengan Manusia Serigala.
Itu sebabnya, penguasa generasi selanjutnya
diwajibkan untuk tidak bisa berjalan.
Ma—
Manusia Serigala muncul!
Di mana jimat pelindungmu?
Ini amarah Tuan Manusia Serigala!
Cepat pergi kalau tidak ingin dicabik-cabik
Tuan Manusia Serigala!
Seorang wanita menguping
di depan kamar pria itu bukan hal terpuji.
Bisa beri tahu apa keperluan Anda?
Tolong ceritakan dunia luar
yang belum kuketahui.
Ah, dasar! Aku tahu!
Maaf soal yang tadi.
Mari kita berteman.
Ah, iya.
Kalian boleh ambil ini.
Ini jimat penangkal Manusia Serigala,
pakai itu saat pulang.
Tuan Muda?
Ma-Manusia Serigala?
Biar aku yang mengejar Manusia Serigala.
Tuan Muda tunggu saja di kamar.
Eh?
Aku menangis?
Aku tidak punya cukup emosi
untuk menangis seperti ini.
Apa kamu pernah melihat sendiri
orang yang terkena kutukan?
Tentu saja!
Kondisinya sangat mengerikan!
Wajah mereka tiba-tiba bengkak...
dua kali lipat dari ukuran wajahnya
lalu kulitnya meleleh seperti lumpur.
Salah satu dari mereka langsung mati.
Lalu yang selamat...
jadi gila karena syok.
Ini... jangan-jangan!
Siapa pun yang melihat Manusia Serigala
akan dikutuk.
Kalau itu benar...
Tuan Muda!
Sebastian...
Black Butler
Babak Penyihir Zamrud
Pelayannya, Pergi Bertugas
Tuan Muda!
Tubuhku... terasa terbakar!
Jadi ini kutukan?
Nona Sullivan!
Tolong kami, Nona Sullivan!
Ada apa? Kalian tersesat?
Kenapa wajah kalian begitu?
Kalian pergi ke hutan, ya?
Saya minta maaf.
Kami akan menerima hukuman apa pun nanti.
Tolong selamatkan Tuan Muda
apa pun caranya!
Putri, ada apa?
Kalian?
Wolf, lakukan upacara penyucian!
Siapkan tungku besar!
Cepat, tidak ada waktu lagi!
Lepaskan pakaian kalian
dan buang ke perapian!
Cepat masuk ke tungku besar!
Kapan kalian pergi ke hutan?
Sekitar 15 menit yang lalu.
Sial! Kita harus cepat!
Wolf, didihkan air!
Bawa lebih banyak herba untuk penyucian!
Baik!
Selagi aku merapalkan mantra,
masukkan kepala kalian ke dalam air!
Jangan keluar sebelum aku suruh!
Baik!
Wahai tiga pilar Dewi Takdir,
limpahkanlah berkat
dari Mata Air Urd di sini.
O Edo Gad Baal.
O Eaoh, O Eo Sol, O Eo Mani.
Sudah selesai!
Sekarang kami harus apa?
Menyucikan bagian dalam tubuh kalian!
Teguk obat ini lalu muntahkan!
Pakai ini!
Baik!
Tuan Muda, maafkan aku!
Langsung muntahkan!
Baik!
Apa kamu merasa mual?
Aku baik-baik saja!
Selamatkan Tuan Muda dulu!
Kalau begitu, sekali lagi!
Hentikan...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Perih...
Sakit...
Dingin...
Tolong,
kumohon...
hentikan!
Nah, para bocah, waktunya makan!
Di sini tidak ada yang namanya piring!
Cepat buku mulut kalian!
Kamu, jangan dimuntahkan!
Kami bisa gawat kalau membiarkan kalian mati.
Makan yang banyak.
Tidak mau.
Sakit.
Aku takut.
Tolong aku.
Ayah, Ibu.
Selanjutnya!
Hah? Dia sudah mati.
Dasar, para bangsawan itu.
Mereka terlalu kasar pada bocah ini!
Apa aku...
akan berakhir seperti dia juga?
Jangan cemas.
Aku akan melindungimu.
Ah, begitu.
Aku masih punya kamu di sini.
Hangat...
Tidak! Jangan bawa aku pergi!
Tuan Muda!
Syukurlah, kupikir barusan
keadaannya makin memburuk.
Syukurlah, Tuan Muda!
Rasanya umurku juga ikut berkurang.
Benar, aku juga.
Bagaimana kondisimu, Tuan Muda Ciel?
Ciel?
Tuan Muda, ada apa?
Tidak mau!
Ciel tidak mau disakiti lagi!
Gelap... di mana ini? Aku takut.
Bicara apa kamu ini?
Di sini tidak gelap.
Siapa di sana?
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Jangan-jangan...
Sepertinya mata Tuan Muda...
Siapa pun...
tolong nyalakan lampu.
Ma-Mata Tuan Muda!
Sudah, berhenti menangis!
Ini hanya nasib buruk!
Tuan pasti akan sembuh!
Tapi, kita tidak bisa merawatnya
kalau kondisinya seperti itu.
Ucap Keats.
Bukan hanya kita,
dia bahkan menolak Sebastian.
Tuan Muda sebenarnya kenapa?
Anehnya, dia tidak menolak Finny.
Kita harus bagaimana, Sebastian?
Kalau Tuan Muda memerintahkan kita
jangan menyentuhnya,
aku tidak bisa ada di dekatnya.
Untuk sekarang,
kita tunggu Nona Sullivan bangun
dan bahas masalah ini lagi.
Kalian juga sebaiknya istirahat sebentar.
Bagaimana denganmu?
Masih ada hal yang harus kuselesaikan.
Miasma aneh itu menghilang.
Tapi, aku tetap tidak merasakan
kehadiran makhluk hidup.
Mustahil aku terpengaruh
miasma makhluk buas.
Kalau begitu, apa hubungannya miasma
dengan Manusia Serigala itu?
Yang jelas,
pilihan paling aman adalah tetap tinggal
di Lembah Serigala sampai Tuan Muda pulih.
Dasar.
Sepertinya kali ini nasib kami buruk.
Maaf sudah sangat menyusahkan kalian semalam.
Kami tahu ini belum cukup
sebagai permintaan maaf,
tapi saya telah menyiapkan
teh pagi untuk Anda.
Silakan dinikmati.
Yang ini enak juga, ya!
Nona Sullivan, silakan cicipi yang ini juga.
Apa ini? Enak sekali!
Yang ini kualitas terbaik...
Begitu.
Miasma membuat matanya buta, ya.
Apa matanya bisa disembuhkan?
Aku tidak menjawabnya sebelum memeriksanya,
tapi dia tidak mau didekati siapa pun, kan?
Tidak, entah kenapa, hanya tukang kebun
keluarga kami yang diizinkan mendekat.
Si kekar dan empuk yang agak aneh itu, ya.
Sudah kuduga dia memang agak maniak.
Nona Sullivan?
Ah, tidak, lupakan yang barusan.
Miasma Manusia Serigala...
melemahkan hati manusia
dan menambah ketakutan.
Mungkin itu alasannya si tukang kebun
diizinkan dengannya.
Kalau begitu...
Mungkin Tuan Muda menolak orang dewasa, ya.
Kenapa?
Banyak hal terjadi padanya di masa lalu.
Begitu.
Lalu, sebenarnya apa miasma
yang ada di hutan itu?
Miasma adalah kekuatan gelap...
yang dilepaskan olehnya.
Orang yang terkena miasmanya
akan terkena kutukan...
dan semuanya berubah
menjadi makhluk aneh menyerupai monster.
Yang bisa menyucikan kutukan itu...
hanya ramuan rahasia yang dibuat olehku,
Penyihir Zamrud.
Oh.
Aku sudah bilang jangan pergi ke hutan!
Sudah kuperingatkan berkali-kali!
Kenapa kalian tetap pergi?
Sebenarnya Manusia Serigala
tidak berniat melukai orang sembarangan!
Kenapa kalian tidak paham juga?
Hentikan, Wolfram!
Kenapa kami pergi?
Saya sudah bertemu banyak sekali
dengan iblis dan Dewa Kematian,
tapi saya belum pernah berhadapan langsung
dengan Manusia Serigala.
Saya penasaran seperti apa dia sebenarnya.
Hah?
Intinya,
hanya Anda yang bisa menghilangkan
kutukan Tuan Muda, kan?
Benar.
Nona Sullivan, tolong selamatkan Tuan Muda.
Demi itu, saya akan mematuhi
perintah apa pun dari Anda.
A—
Baiklah.
Kalau begitu, Sebastian.
Sampai pengobatan Ciel selesai,
jadilah pelayanku!
Jangan sentuh aku!
Tuan Muda, kalau mengamuk seperti itu,
kondisi tubuhmu makin parah.
Diam! Pergi dari sini!
Dimengerti.
Hari ini juga masih sama, ya.
Aku tidak tahu seberapa lama
manusia bisa sembuh,
tapi sepertinya sudah saatnya, ya.
Penampilanku tidak bisa begini
kalau ingin melayani seorang wanita.
Sepertinya ini sudah cukup.
Nah.
Sampai pengobatan Ciel selesai,
jadilah pelayanku!
Tidak bisa begitu, Putri!
Kita belum kenal siapa pria ini!
Tidak setiap hari orang
dari dunia luar datang kemari!
Banyak hal yang ingin kutanyakan padanya!
Itu keputusanku!
- Putri...
- Aku ingin...
dia mengajari banyak hal
tentang apa pun padaku.
Satu per satu.
Lagi pula, Wolf!
Sebastian lebih terampil darimu.
Kamu juga ikut belajar padanya.
Baik.
Oh.
Sudah waktunya menyiapkan teh pagi.
Semuanya, selamat pagi!
Selamat pagi!
Oh?
Para wanita desa membantuku
menyiapkan bahan makanan...
dan membantu melayani Putri.
Begitu, ya.
Maaf terlambat memperkenalkan diri.
Untuk sementara waktu,
aku bertugas sebagai pelayan Nona Sullivan.
Namaku Sebastian.
Namaku Hilde.
Namaku Grete.
Namaku Anne.
Untuk sementara waktu,
aku akan merepotkan kalian.
Kalau butuh bantuan pria,
tinggal bilang saja.
Nah, saatnya pembagian tugas hari ini!
Bard, tolong siapkan bahan sarapan.
Serahkan padaku!
Snake, tolong poles peralatan perak.
Baik.
Ucap Emily.
Mey-Rin, tolong ganti linen.
Baik!
Finny, tolong rawat Tuan Muda.
Eh?
Aku?
Saat ini, hanya kamu
yang bisa merawat Tuan Muda.
- Eh? Anu...
- Kalau dia mau makan, beri dia sarapan ringan.
Tapi...
Kalau dia tidak mau makan,
beri dia susu hangat dengan madu.
Susu?
Dulu...
itu cara paling ampuh
untuk membuatnya merasa lebih baik.
Aku akan melayani Nona Sullivan.
Tugas Pak Tanaka seperti biasa.
Nah, semuanya,
mulai bertugas ke posisi masing-masing.
Dasar.
Sepertinya dia siap menggigitku kapan saja.
Tuan Putri, sudah waktunya bangun!
Pelayannya, Melayani