Para Manusia Serigala, saksikanlah!
Inilah... sihir pemungkas!
Jangan sedih begitu.
Kaki ini adalah kebanggaanku.
Hari ini, sebagai Penyihir Zamrud,
aku bahagia bisa memenuhi
salah satu tanggung jawabku.
Semua orang sangat bangga padamu.
Oh, iya, ayo kita ke dunia luar
dan pelajari lebih banyak hal!
Dengan begitu, desa kita bisa—
Tidak boleh!
Eh?
Kami bawakan sesuatu
yang paling kamu inginkan.
Dunia luar.
Bagaimana?
Ta-Tapi... aturan desa…
Begitu.
Danke. Freund. Tschüss.
Aku akan pergi!
Aku ingin tahu lebih banyak hal!
Bagaimana menurutmu, Nona Sullivan?
Dunia luar...
penuh dengan kejutan, kan?
Manusia Serigala hanyalah manusia biasa
yang memakai kostum.
Lalu miasma yang sebenarnya...
adalah gas beracun, senjata kimia...
buatan pabrik ini!
Ti-Tidak mungkin...
Berbanggalah!
Kamu sudah menciptakan
gas beracun terhebat sepanjang sejarah!
Oh, iya.
Kita harus memberi nama
untuk senjata kimia bersejarah ini.
SuLIN! Kita namakan SuLIN!
Sinyal darurat?
Putri?
Black Butler
Babak Penyihir Zamrud
Pelayannya, Geram
Hal yang selama ini kubuat...
bukan sihir,
tapi gas beracun?
Aku...
bukan membuat hal yang tujuannya
untuk melindungi warga desa,
tapi membuat senjata yang digunakan
untuk membunuh manusia?
Jadi kalian semua...
sudah menipuku selama ini?
Katakan kalau itu bohong!
Nenek Tua!
Kenapa kamu menangis, Sieglinde?
Ini semua berkat kepintaranmu,
dan lingkungan terbaik
untuk melakukan penelitian.
Kamu akhirnya bisa menciptakan
senjata kimia paling mematikan.
Kenapa kamu malah sedih?
Kamu sudah mengubah sejarah!
Kamu adalah sosok...
orang tercintaku yang hilang sejak hari itu.
Eh?
Jadi, jangan menangis,
putriku…
tercinta.
Putri?
13 tahun lalu,
aku ikut serta dalam sebuah proyek militer.
Proyek itu...
adalah proyek pengembangan gas beracun
yang selama 20 tahun...
dianggap mustahil diproduksi
karena terlalu berbahaya.
Proyeknya bernama Gas Mustard.
Tujuannya untuk penggunaan senjata.
Ini...
Tidak lama setelahnya,
seorang ilmuwan genius...
menemukan metode sintesis yang aman...
Bersulang untuk merayakan
keberhasilan penelitian kita!
Prost!
Terima kasih.
Tidak, justru aku merasa terhormat.
Semuanya berjalan lancar.
Tapi...
Suatu hari,
terjadi insiden di pabrik produksi gas.
Dia kehilangan nyawa pada insiden itu.
Di mana profesor?
Aku juga berubah menjadi sosok
yang tidak dikenal.
Otaknya adalah harta karun bagi negara ini.
Ini kerugian besar bagi negara!
Sepertinya proyek ini
tidak akan bisa diteruskan lagi.
Kami semua larut dalam kesedihan.
Tapi...
otak unggulnya ada di dalam diriku...
Lalu akhirnya tumbuh kembali.
Anak yang lahir itu
langsung menunjukkan bakatnya.
Usianya baru tiga tahun,
tapi sudah mengenal semua huruf.
Nona, putri Anda...
Dia bicara apa?
Dia bilang sudah memahami
metode sintesis Gas Mustard.
Ini… kamu yang menyelesaikannya?
Aku langsung yakin.
Ah,
otak orang yang kucintai telah kembali!
Aku segera menghubungi pemerintah...
dan mengajukan proyek baru.
Namanya...
adalah Proyek Pembinaan Genius...
untuk menciptakan senjata pemungkas!
Syarat mutlak untuk mencetak ilmuwan genius:
Lingkungan yang mendukung penelitian
dan menjaga motivasinya.
Pertama, mengisolasinya
dari segala kemungkinan gangguan.
Seperti etika, norma umum,
hiburan, kesenangan,
sampai kenikmatan duniawi.
Hapus semua hal yang bersifat duniawi.
Untuk itulah, kami menyiapkan sebuah desa.
Lalu, agar dia sendiri sukarela
ingin ada di lingkungan itu,
kami menciptakan dunia
yang membuatnya fokus pada penelitian.
Menjadikannya sebagai sosok spesial
bernama Penyihir Zamrud.
Dengan misi melindungi warganya
dari Manusia Serigala.
Lembah Serigala,
Wolfsschlucht, akhirnya selesai diciptakan.
Benar!
Karena diisolasinya kamu di sini,
kamu bisa fokus meneliti...
dan mengembangkan senjata baru
dalam kurang dari sepuluh tahun.
Lalu proyeknya sudah berhasil,
Sieglinde!
Tidak!
Putri!
Kamu!
Kamu juga...
menipuku, ya?
Dasar pembohong!
Demi mengembangkan senjata,
kamu menghancurkan kaki seorang anak,
lalu mengancamnya dengan "tugas".
Seperti itukah perbuatan seorang orang tua?
Anak bukanlah alat orang tua!
Sieglinde!
Berhenti!
Hentikan!
Bisa gawat kalau terkena tabung gas!
Kejar! Kepung mereka!
Sebastian, sisanya kuserahkan padamu!
Baik, tuanku.
Putri!
Wolf! Ada apa?
Hilde!
Para orang Inggris menculik Putri!
Apa?
Lalu, Putri sudah tahu semuanya...
Mereka pasti sudah sampai di Area A32.
Ayo cepat!
Letnan!
Letnan Wolfram Gelzer.
Aku harap kamu tidak lupa tugasmu.
Dalam situasi darurat, kamu harus mampu
menghabisi Penyihir Zamrud.
Itulah misi kita
sebagai pelayan Penyihir Zamrud.
Baik!
Situasinya sudah mulai gaduh, ya.
Sudah waktunya, ya?
Sudah dimulai.
Itu tandanya.
Bos memanggil kita.
Baik, Tuan!
Kalau kamu ke dunia luar,
banyak orang akan memanfaatkanmu.
Mulai hari ini, kamu mungkin
akan mengalami hal yang lebih sulit dari ini.
Jadi sekarang, pilihlah.
Apa kamu masih tetap ingin pergi
ke dunia luar?
Atau...
mengakhiri semuanya di sini dengan tenang?
Aku…
takut karena sudah menciptakan
sesuatu yang mengerikan.
Aku tidak tahu lagi
apa yang harus kupercayai.
Aku tidak ingin memikirkan apa pun lagi.
Aku ingin menghilang saja...
Begitu.
Kalau kamu tidak mau
menggunakan otak geniusmu,
lebih baik jadikan pupuk rumput liar saja.
Setelah mati...
kamu tak perlu lagi mendengar jeritan
orang-orang yang harusnya bisa kamu lindungi.
Bisa kulindungi?
Kalau kamu bisa menciptakan racun pemungkas
untuk menyelamatkan rakyatmu,
aku pikir kamu juga
bisa menciptakan obat pemungkas.
Dengan begitu,
kamu akan menghebohkan dunia
karena sudah membuat sihir penyembuh.
Sihir penyembuh?
Apa aku bisa membuat...
hal seperti itu?
Entahlah.
Kalau kamu mati di sini,
itu pasti mustahil.
Penyihir Zamrud, aku tanya sekali lagi.
Mau lari lalu mati?
Atau hidup dan hadapi tantangan?
Aku...
ingin hidup!
Aku ingin hidup dan menghadapinya!
Baiklah!
Mari kita keluar dari hutan ini bersama,
Sullivan!
Kita harus pergi sebelum pengejar datang.
Posisi kita sudah ketahuan
karena suar barusan.
Ayo kita segera temui para pelayanku.
Lalu Sebastian?
Bagaimana kalau mereka menggunakan miasma,
maksudku Gas Mustard?
Jangan khawatir.
Pelayanku sangat terampil.
Profesor Sullivan!
- Di sini berbahaya!
- Kembalikan putriku!
Cepat!
Inggris sialan, apa mereka menyewa mata-mata
untuk melihat apa yang kita lakukan?
Aku bukan mata-mata.
Aku hanya seorang pelayan.
Dia menghilang?
Sejak kapan dia di sana?
Oh, sepertinya kostum kalian cukup kuat, ya.
Soalnya bisa menahan serangan
tukang kebun kami.
Berarti...
aku sebaiknya mengincar kepala kalian, ya.
Sial!
Gunakan Gas Mustard!
Dengan ini, dia tidak akan bertahan.
Dia hanya pakai baju biasa
tanpa pelindung atau masker.
Apa?
Masker... Berikan maskernya padaku!
Gas Mustard.
Aku paham kenapa diberi nama itu.
Aroma ini...
aku kira mirip sesuatu,
ternyata memang mustar, ya.
Aku terlambat menyadarinya...
karena Tuan Muda tidak mau memakannya.
Kenapa? Kenapa dia tidak mati?
Apa Inggris melatih tentara
yang kebal gas beracun?
Panas!
Tenggorokanku!
Sebagai pelayan keluarga Phantomhive,
apa jadinya kalau aku tidak bisa
menahan gas beracun seperti ini?
Nah.
Bawa sampelnya ke atas!
Baik!
Metode produksi?
Selama ada ini,
produksi massal masih mungki—
Ada yang memuja cinta
dan kasih sayang yang tidak logis,
ada pula yang sanggup mengorbankan
keluarga sendiri dengan kalkulasi yang logis.
Manusia memang makhluk yang menarik.
Alarm gas beracun! Kenapa?
Ba-Bau ini?
Mustard?
Kamu rela mengorbankan putrimu untuk ini.
Kamu sangat menyukai gas beracun, kan?
Ini balasanku karena kamu menyerang
Tuan Muda dengan gas beracun.
Bagaimana?
Sudah lama kamu tidak merasakan...
aroma kematian ciptaan orang tercintamu.
Dasar.
Sebastian.
Hancurkan semua metode produksi...
senjata kimia pemungkas buatan Sullivan.
Dimengerti.
Metode apa yang harus kugunakan?
Terserah kamu.
Oh, kamu yakin?
Aku tidak akan di sana,
dan tidak akan ada orang yang selamat.
Mengamuklah sesukamu seperti binatang buas.
Ah.
Tuan,
kamu salah paham satu hal.
Yang paling membuatku
sangat senang sekarang...
adalah permainan denganmu
yang terikat sebagai peran pelayan.
Bukan sikapku yang menjadi liar
seperti binatang buas.
Tapi...
kalau kamu lebih suka versiku yang seperti itu,
akan kulakukan.
Karena aku iblis sekaligus pelayan.
Oi, betulan lewat sini, kan?
Ke arah sini, aku bisa mencium bau Smile.
Ucap Goethe.
Di sana!
Tuan Muda!
Kalian datang juga.
Ya, apa kalian tidak terluka?
Tidak.
Nah.
Sesuai rencana,
kita kabur berpisah menjadi dua grup!
Operasi mundur dimulai!
Alarm kebakaran!
Pabrik D4 terbakar!
Elevatornya rusak!
Tim pemadam tidak bisa turun!
Bagaimana dengan gas barunya?
Mungkin lenyap dalam kebakaran.
Prototipe gas baru
juga diduga dirampas Inggris!
Sial! Apa yang sebenarnya terjadi?
Hilde. Maksudku, Mayor Hilde Dickhaut.
Kalau metode produksinya hilang,
prioritas utama kita
menangkap Penyihir Zamrud.
Sebaiknya Operasi Penyebaran
Gas Mustard dihentikan.
Tidak ada pilihan lain.
Mayor!
Komandan Pasukan Gerilya Khusus Pertama,
Anne Drewanz!
Komandan Pasukan Gerilya Khusus Kedua,
Grete Hilbard.
Siap berangkat menjalankan perintah!
Lokasi peluncuran suar ditemukan.
Prototipe senjata baru juga siap beroperasi!
Kerja bagus.
Senjata baru?
Jangan bilang kalian berniat
mengaktifkan senjata itu?
Benar.
Target utama kita
adalah merebut Penyihir Zamrud!
Tapi, kalau dia berhasil
keluar dari hutan ini,
langsung bunuh dia...
di tempat!
Baik!
Pelayannya, Berpapasan