Dalam perjalanan pulang dari rumah keluarga,
kami mampir ke Desa Navarro
karena penasaran dengan nasib
putri Kades yang menghilang.
Begitu dengar pemimpin wilayah,
Count Nardi, mencurigakan,
kami menyusup ke kediamannya
untuk mencari sang putri.
Untungnya aku berhasil
menemukan Veronica, tapi...
Para bandit gunung menyerang gudang.
Tapi, jangan cemas,
aku sudah kalahkan semua penjahatnya!
Pangeran Renato melancarkan
Nomor 38 yang menawan,
dan masalah selesai untuk saat ini.
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP SETELAHNYA
MALAH TERLALU BESAR
EPISODE 8:
IKAN LEPAS YANG DIAM-DIAM KENCAN
Kamu tahu mereka sedang bahas apa?
Tidak, aku tak bisa dengar.
Yang Mulia Putra Mahkota
kelihatan menyeramkan.
Apa yang sebenarnya akan terjadi?
Te-Terima kasih banyak
untuk bantuan kali ini.
Berkat kalian,
kami berhasil menangkap para bandit.
Lalu...
Saya mohon maaf sebesar-besarnya
karena sudah membuat keributan!
Aku yakin kamu punya alasan pribadi
untuk menculiknya.
Yang penting tidak ada yang terluka.
Meski begitu, karena masalah ini,
aku jadi mengerahkan banyak kesatria.
Saya siap menerima hukuman apa pun.
Tidak...
Yang Mulia, perkataanmu ada benarnya,
tapi sebelum itu...
Nona Maria perlu minta maaf
karena sudah menyusup masuk.
Tunggu... Tuan Raimondo!
Benar juga.
SYOK
Pangeran juga?
Kudengar kamu bawa senjata.
Ini untuk melindungi diri!
Kabarnya kamu menghajar semua pengawal
yang melihatmu sampai pingsan.
Soal itu... ceritanya panjang.
Sepanjang apa?
WAAAAA
Maafkan aku.
Aku akan lakukan apa saja,
tolong ampuni aku!
Apa saja?
Tadi kamu bilang "apa saja", ya?
Eh?
Raimondo, kamu catat yang tadi?
Tentu.
Pangeran kenapa?
Aku takut!
Menyusup?
Aku yakin niatnya bukan itu.
Mungkin nenek saya yang mengundang
Nona Maria masuk lewat jendela.
Nona Maria memberi saya keberanian
untuk menentang para bandit.
Beliau tak perlu minta maaf,
sayalah yang harus berterima kasih.
Tuan Hugo, terima kasih!
Begitu.
Baiklah, aku tak akan minta
pertanggungjawaban mengenai keributan ini.
Apa pun awal mula masalahnya,
aku berhasil menyelesaikan kasus
yang melibatkan Count Vesentini.
Eh?
Kenapa Yang Mulia tahu?
Biar aku yang jelaskan.
Pertama, istana menerima laporan bahwa
di jalan antara Desa Navarro dan ibu kota
sering terjadi penjarahan oleh bandit.
Lalu, kami melakukan penyelidikan
di sekitar desa.
Menurut hasil penyelidikan...
Kami tahu bahwa belakangan ini
Count Vesentini mulai bertransaksi
dengan Count Nardi dan meminta
"hasil panen" dalam jumlah banyak.
Hal yang membuat janggalnya,
kenapa Count Vesentini
begitu terobsesi pada tanaman ini?
Lalu, kami tahu bahwa
unsur aroma dari tanaman ini
sangat mirip dengan "suatu barang"
yang beredar di Kerajaan Rubini.
Barang apa?
Narkotika dengan halusinogen yang kuat.
Apa?
Narkotika ini dijual mahal.
Mungkin Count Vesentini
ingin menikahkan putrinya dengan Hugo
untuk memonopoli hasil panen
dari kebun desa ini.
Tapi, kami tak punya bukti konkret
untuk melanjutkan penyelidikan.
Saat itu, muncul permintaan
untuk menolong gadis yang diculik,
kami pun bergerak bersama pasukan kesatria.
Sebenarnya, Yang Mulia tak perlu ikut,
tapi saat tahu bisa bertemu Nona Maria,
beliau memaksa...
Ehem!
Tapi aku tak tahu
ada kasus penculikan di sini.
Tunggu sebentar!
Aku tak tahu hasil kebun kami
digunakan untuk itu...
Transaksinya betulan terjadi.
Karena itu, Count Nardi
dan Vesentini akan ditangkap
untuk dimintai keterangan lebih lanjut.
Ayah saya tidak bersalah!
Dia tak tahu soal narkotika itu!
Tenang saja.
Tanaman itu aman selama tidak diproses
dengan metode khusus.
Tempat kalian juga tidak memiliki
alat yang tepat untuk itu.
Ayahmu bisa pulang setelah beberapa hari.
Syukurlah.
Kamu sudah menjaga Mimi.
Terima kasih.
Kalau begitu, penduduk desa ini
tidak akan dihukum, ya?
Syukurlah.
Jangan bilang "syukurlah"!
Nona Maria, kamu harus introspeksi diri!
Kenapa hanya aku yang dimarahi?
Jangan dorong-dorong!
Ah, bahaya!
Kalian semua sudah menyusup!
Nona Maria,
kamu tidak pantas menegur mereka.
Maaf sudah masuk tanpa izin,
tapi aku benar-benar lega.
Syukurlah.
Syukur, syukur.
Semuanya, maaf sudah membuat kalian cemas.
Maaf sudah pergi tanpa izin.
Aku akan bicara baik-baik dengan ayahku.
Ide bagus.
Lain kali, aku akan lebih sadar diri
sebagai pemimpin wilayah selanjutnya,
dan bekerja untuk desa ini.
Untuk Desa Navarro, dan untuk Veronica.
Dua insan bergandengan tangan
dan melewati cobaan bersama!
Keren banget!
Aku dukung mereka untuk seumur hidup!
Mimi, tenangkan dirimu.
Kedengaran, ya?
Veronica.
Ayah...
Berarti, kamu Kepala Desa Navarro?
Aku sudah dengar ceritanya
dari penduduk desa.
Maaf sudah merepotkan kalian.
Kemarilah, Veronica.
Baik.
Suasana ini... Hubungan canggung
antara ayah dan putrinya, ya?
Aku paham banget situasi yang seperti ini!
Mungkin ini tak cukup untuk permintaan maaf.
Apa kalian berkenan makan di rumahku?
Veronica, kamu sudah kembali?
Bibi!
Maaf sudah membuat kalian cemas.
Enak!
Masakan kaya rempah dan roti
dengan buah kering, ya.
Semua masakan dibuat
menggunakan rempah desa ini.
Enak, enak!
Ini benar-benar enak!
Kades, kamu bisa buka restoran!
Syukurlah kalau kalian suka.
Bapak pandai memasak, ya.
Ayah memang pandai memasak sejak dulu.
Aku sibuk mencari cara
memanfaatkan rempah ini,
tapi malah makin mahir memasak.
Menurutku Bapak punya selera yang bagus.
Dia benar, ini enak banget!
Tapi, kalau rempah itu bisa
jadi bahan masakan selezat ini,
bukankah desa bisa lebih populer
dan berkembang?
Veronica, maafkan aku!
Sebenarnya aku sudah tahu perasaanmu,
tapi aku menentang pernikahan kalian.
Kupikir Tuan Hugo lebih baik menikahi putri
Count Vesentini untuk memajukan desa ini.
Tolong maafkan ayahmu yang tak mengutamakan
kebahagiaan putrinya sendiri.
Aku juga minta maaf
karena tidak cerita apa-apa.
Maaf, boleh menyela sebentar?
Di saat seperti ini, lebih baik
ceritakan semua agar lega.
Itu keahlian Mimi, ya.
"Kalau tak bisa adu tinju, bicarakan saja"
adalah salah satu moto keluarga Annovazzi.
Aku suka desa ini.
Aku suka suasana hangat yang semua orang
berikan lewat hidup dengan saling membantu.
Karena itu, aku berpikir
bahwa kami seharusnya
bisa hidup lebih nyaman dari sekarang.
Aku dan Hugo bermaksud kembali
ke desa ini lagi.
Eh?
Jadi, kalian bukan kawin lari?
Rupanya Nona yang asal menyimpulkan.
Nona, jangan dipikirkan.
Hugo adalah pria baik hati
yang memikirkan desa.
Kalau bersama Hugo, aku yakin
kami bisa menemukan terobosan baru.
Alasan kami keluar dari desa
adalah untuk melihat dunia luar,
dan membawa pulang ide-ide baru.
Apa hasil kebun kami bisa diolah
menjadi produk selain rempah?
Kami bermaksud mencari tanaman lain
yang bisa ditanam di wilayah ini.
Karena itu, kumohon, Ayah.
Restui pernikahanku dan Hugo!
Aku ingin membantu Hugo
dan memajukan desa ini!
Kumohon.
Kukira kamu masih anak kecil...
Mungkin kedengaran menyedihkan,
tapi aku baru sadar
betapa aku mengutamakan kebahagiaan putriku,
saat ia menghilang.
Kalau begitu...
Meski begitu...
Veronica, semua tak semudah
yang kamu bayangkan.
Ya.
Tuan Hugo, tolong jaga Veronica untukku.
Baik.
Baiklah, kami pamit pulang.
Tuan Hugo, tolong urus sisanya.
Baik!
Veronica, semoga kamu berbahagia.
Nona Maria, terima kasih banyak.
Kalau mampir ke ibu kota, temuilah Mimi.
BWUNG, BWUNG
Kamu boleh datang kapan saja!
Pakai baju serasi dengan Tuan Hugo, ya!
Baik.
Kalau baju serasi...
Tapi, aku pasti mampir ke sana.
Tuan Hugo, aku akan minta keluargaku
kirimkan sapi panggang bulat-bulat.
Sa-Sapi panggang bulat-bulat?
Pangeran Renato!
Kami titip...
Nona padamu!
Ya.
Kalian berdua,
terima kasih sudah mengantarku sampai sini.
Titip salam untuk orang rumah, ya.
Nona Mimi!
- Siap!
- Terima kasih banyak!
Sampai jumpa!
Cantiknya.
Kota yang indah.
Meski kecil, kota ini terkenal
sebagai lokasi pariwisata.
Mimi.
Bagaimana kalau kita
melihat-lihat sebentar di kota?
Ma-Maksud dia...
Kami berdua akan kencan diam-diam?
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP SETELAHNYA
MALAH TERLALU BESAR
Pangeran.
Nah, mari lupakan jabatan kita sebentar
dan bersenang-senang.
CRIIING
Ini gawat.
Penyamarannya percuma!
Aura pangeran yang keluar dari tubuhnya
sangat menyilaukan!
Keluarga kerajaan tulen memang beda.
Pengawal akan menyusul kita dari belakang,
tapi kita pakai baju samaran.
Tidak akan ada yang tahu
kalau aku putra mahkota.
Tidak, tidak, tidak.
Ini kelihatan banget.
YANG MULIA BERPIKIR PENYAMARANNYA SEMPURNA,
TOLONG IKUTI SAJA
EH?
Sepertinya itu akan sulit...
Kak, aku punya lampu
yang bisa mewujudkan harapan.
Boleh dibeli untuk oleh-oleh ke rumah.
Pangera—
Kami bakal ketahuan kalau panggil "Pangeran".
Ayo, kita pergi ke toko sebelah sana.
Mimi?
Kamu ingin sesuatu?
Biar kubelikan.
Tidak perlu, ini terlalu bagus untukku.
Kalau itu sampai rusak
saat aku meninju orang lain...
Lewat sini!
Selanjutnya kita ke sini.
Lihat, itu.
Ada beruang di sini!
Itu pemilik toko kerajinan.
Astaga, rupanya aku salah lihat.
GRR...
Cih.
Bagus, kami berhasil kabur
dari orang yang membuntuti.
Mimi, kamu capek?
Mau duduk sebentar dan istirahat?
Tidak, aku baik-baik saja.
Apa itu?
Ada festival.
Ayo main, Mimi.
Tunggu...
Jago banget!
Jangan-jangan
kamu pernah belajar tembak jitu?
Belum pernah.
Kelihatannya enak.
Mimi, jangan sampai lolos!
Itu produk khas wilayah ini.
Imut banget.
Hore!
Baguslah.
Aku salah lempar!
Mimi, itu melanggar aturan.
Entah kenapa,
hari ini kamu lebih bersemangat.
Benarkah?
Aku mencium aroma lezat.
Halo, selamat datang.
WAH...
Apa ini?
Cumi bakar.
Kamu tak tahu?
Belum pernah makan.
Benar juga.
Tidak ada laut di Kerajaan Muro.
Mau coba?
CRIIING
Saus asam manis, ditambah cuminya kenyal.
Enak banget!
Pangeran, ayo coba makan juga.
Enak, ya.
Ya, kan?
Terus terang,
ini pertama kalinya aku jalan-jalan di kota.
Sudah kuduga.
Melihat posisi Pangeran, pasti susah
untuk pergi menikmati festival seperti ini.
Benar.
Aku senang bisa menikmati
festival bersamamu.
Duh, aku malah ceroboh.
Aku akan pergi membasahi saputangan.
Kamu tunggu saja di sini.
Tidak perlu, aku bisa pergi sendiri.
Sudah, tunggu di sini.
KAMI AKAN PERGI MENGIKUTI YANG MULIA
"Sudah," katanya.
Aku tak pernah membayangkan akan tiba
MERONA
hari aku dipandu seorang pria seperti sekarang.
Oh, Nona sendirian saja?
Mau pergi main bersamaku?
YEY, YEY
Jangan-jangan, dia...
Dia sedang menggodaku?
Ternyata mereka betulan ada!
Jadi selama ini
kamu sama sekali tak populer, ya?
YEY, YEY!
Ya sudah.
Kamu turis, kan?
Di dekat sini ada tempat
yang bagus untuk kalem.
"Kalem"?
Mau pergi seru-seruan dengan...
Kamu ada perlu apa dengan pasanganku?
HIEEE!
Ternyata kamu tidak sendirian, ya?
Maaf sudah ganggu!
Pangeran, lagi-lagi kamu diam-diam
berdiri di belakang orang lain.
Kota ini memang ramai,
tapi area jalan sempitnya rawan kriminal.
Aku harus minta pemimpin wilayahnya
untuk bertindak.
Pangeran sudah sadar, ya.
Begitulah.
Tapi kamu terlihat biasa saja.
Siapa pun itu, mereka tetap
rakyat kerajaanku yang berharga.
Pangeran ada benarnya.
Suatu hari nanti,
mereka akan menjadi rakyatku juga.
Mimi, mengenai hal itu...
Aku ingin bicara empat mata denganmu.
Mau jalan sebentar?
Pangeran Renato,
yakin kita pergi tanpa pengawal?
Tapi tenang, ada aku di sini!
Kamu benar-benar bisa diandalkan.
Lengan seramping ini, menyembunyikan
kekuatan sebesar itu dari mana?
Pangeran Renato juga sama.
Maaf sudah membuatmu berada dalam bahaya.
Jangan bilang begitu.
Akulah yang pertama kali ikut campur
dalam masalah itu.
Pangeran tak perlu minta maaf.
Mimi.
Setelah menjadi putri mahkota,
nyawamu akan selalu terancam.
Pengawal selalu ada di dekatmu.
Makanan pun harus dicoba dulu
untuk tes racun.
Kamu harus memikul ekspektasi seluruh rakyat,
dan tanggung jawab yang besar.
Satu bulan lagi,
akan ada pesta yang diadakan di istana.
Di sana, aku berencana mengumumkanmu
sebagai tunanganku ke hadapan publik.
Aku yakin tak semua orang akan setuju.
Pasti ada orang yang akan mengecammu.
Karena pembatalan tunanganku
dengan Nona Aida,
aku tak bisa membatalkan
pertunangan lagi setelah diumumkan.
Karena itu...
Kalau kamu ingin menolak lamaranku,
ini kesempatan terakhirmu.
Apa?
Pangeran bicara apa?
Kalau aku tak berniat menikahimu,
aku tak akan pergi memberi salam
pada keluargamu!
Aku tak akan minum teh bersama Baginda Ratu.
Aku juga tak akan pulang yang jaraknya
hanya untuk mengabari mereka!
tiga hari perjalanan
Mimi?
Aku tak akan meminta Aida
mengajariku etiket sebagai putri mahkota.
Aku tidak menerima pelajaran
tata krama dan etiket...
Kalau membandingkan aku
yang berusaha menjadi pasanganmu...
dengan putri bangsawan lain
Aku bukan apa-apa.
Tentu, aku akan mengusahakan
segala hal yang bisa kulakukan.
Tapi bagiku, aku masih sangat jauh
dari sosok ideal putri mahkota.
Tapi, sejak aku datang ke kerajaan ini,
SET
menemukan berbagai emosi baru...
Aku akhirnya memahami perasaanku padamu.
Aku sangat bersyukur bisa bertemu denganmu.
Aku ingin menikah dengan Pangeran Renato.
Begitu.
Kamu mau menikah denganku?
Ya, aku bilang begitu.
Aku bahagia sekali, Mimi.
Hukum melarang kalian berhubungan
di luar nikah.
Tolong jaga jarak.
Sejak kapan kamu ada di sini?
Sejak awal.
Tadi tidak ada!
Aku sumpah kamu tadi tidak ada!
Baiklah, mari kita pulang.
Jangan protes.
Tidak!
Kamu tadi tidak ada!
Ya.
Tidak ada, kan?
Kamu tadi tidak ada!
BERSAMBUNG
Bertengkar hal wajar di antara teman.
Kukira masalah akan selesai dengan adu tinju,
tapi ternyata tidak.
Aku juga kaget saat tahu
EPISODE SELANJUTNYA:
ada teman yang tak bertengkar.
IKAN LEPAS YANG MALAH JADI MAK COMBLANG
Ah, aku keceplosan lagi.