Jangan terlalu mencolok, ya.
Siap.
Aku berangkat!
Karena bertunangan dengan Pangeran Renato,
aku pulang ke kediaman keluargaku
di Kerajaan Muro.
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP SETELAHNYA
MALAH TERLALU BESAR
EPISODE 5: IKAN LEPAS PULANG KAMPUNG
Perjalanan dari ibu kota Kerajaan Rubini
ke Kerajaan Muro memakan waktu tiga hari.
Awalnya, aku naik kereta keluarga Ametis
menuju kota di dekat perbatasan.
Lalu, pindah ke kereta keluarga Annovazzi
yang datang menjemputku.
Wah, kelihatannya seru.
No-Nona Maria,
tolong jangan pergi terlalu jauh...
Tidak apa-apa. Masih ada waktu
sampai jemputanku datang.
Dasar.
Baru dipetik tadi pagi.
Silakan dicoba.
Enak!
Aku ingin Pangeran Renato mencobanya juga.
Meski makan hidangan lezat setiap hari,
aku yakin dia jarang makan buah
yang baru saja dipetik.
Silakan.
Aku bisa melakukannya
setelah kami menikah nanti!
Mungkin...
Nona, mau mencicipi anggurnya?
Anggur?
Mau!
Rasa manis dan asam yang seimbang
diikuti cita rasa yang tertinggal
di dalam mulut!
Tentu, tentu!
Kalau beli sekarang, bisa diisi sepuasnya
ke dalam keranjang ini.
Aku beli!
Nona!
Kelihatan sekali kalau mereka jemputanku.
Goffred, Macchio!
Nona!
Lama tidak bertemu.
Kalian sehat-sehat saja, kan?
Hore! Hore!
Wah, putri mahkota!
Nona, aku lega kamu masih sama seperti dulu.
Kalian bicara apa?
Hentikan, kami baru bertunangan.
DIAM
Kamu benar.
Putri mahkota.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Nona membuat panik orang rumah
karena surat dari Kerajaan Rubini itu!
Apa Ayah marah?
Entahlah.
Kami baru melihat ekspresi yang seperti itu.
Kalau kakak-kakakku?
Para nona yang sudah pindah
datang untuk menunggumu.
Sepertinya bakal berisik sekali.
Aku jadi tidak ingin pulang.
Sudah, sudah.
Nona harus jelaskan sendiri kejadiannya.
Tuan Muda Teodorico juga bilang,
"Aku tak sabar ingin bertemu Mbak."
Baiklah, ayo pulang sekarang juga!
Terima kasih, ya.
Selamat tinggal!
Nona mungkin lelah menempuh perjalanan,
tapi kita hanya istirahat makan siang, ya.
Karena kami ingin segera
melewati perbatasan.
Oke!
Apa dia putri bangsawan?
Kenapa dia ada di tempat seperti ini?
Nona sudah terbiasa tinggal
di Kerajaan Rubini?
Ya, di sana benar-benar seru.
Semua orang memperlakukanku dengan baik.
Syukurlah.
Maaf menunggu.
Terima kasih.
Selamat makan.
Enak!
Mungkin karena makin dekat Kerajaan Muro,
rasa makanannya jadi mulai mirip.
Memangnya masakan di Kerajaan Rubini
itu berbeda, ya?
Begitulah.
Mirip, tapi masakan Kerajaan Rubini
terasa agak hambar?
Nona, apa boleh makan sebanyak itu?
Nona saat lapar memang jadi perut karet, ya.
Sembarangan, bilang aku perut karet.
Nona tidak berubah, ya.
Begitu, ya? Aku merasa diriku
sudah sedikit lebih anggun.
Nona pasti bercanda.
Tidak mungkin.
Apa?
Belakangan ini, jalan pegunungan menuju
Kerajaan Muro rawan bandit gunung.
Maksudnya daerah ini, ya?
Aku lewat jalan ini setengah tahun lalu,
tapi tidak terjadi apa-apa.
Padahal baru setengah tahun berlalu,
entah kenapa terasa bernostalgia.
Mungkin karena banyak hal yang terjadi...
Ah, anggurnya...
Hei, ada apa?
Maaf, Nona.
Itu...
Kalau kalian ingin melewati jalan ini,
langkahi dulu mayat kami!
Ada apa ini?
Jangan-jangan mereka banditnya?
Aku akan membujuk mereka
agar membiarkan kita lewat.
Nona tunggu saja di dalam kereta.
Mereka tidak terlihat seperti bandit.
Jangan sampai berkelahi, ya.
Itu tergantung reaksi mereka.
Ada apa ini?
Siapa kalian?
Maafkan kami, tuan-nona bangsawan!
Tolong tangkap dan bawa kami
ke istana kerajaan!
Kami mohon!
Sebentar, ada apa ini?
Wah, Tuan Putri Bangsawan!
Tidak salah lagi, dia Tuan Putri!
Tuan Putri, kami mohon!
Mereka bawa alat pertanian
yang dirawat dengan sangat apik.
Pasti alat yang masih terus dipakai.
Mereka juga tak berniat membunuh.
Sepertinya mereka tidak berniat menipu kami.
Tolong angkat kepala kalian,
aku akan mendengarkannya.
Dia Tuan Putri yang baik hati.
Mungkin kita akan berhasil.
Kita beruntung.
Ada satu orang yang bicara medok sekali.
Dengar, ya...
Entah apa alasan kalian melakukan ini,
tapi pilih-pilihlah target sasaranmu.
Jangan menyerang kereta yang dikusiri
orang berotot seperti mereka.
Maafkan kami.
Tapi, putri kepala desa Navarro
tiba-tiba menghilang.
Dia menghilang?
Benar.
Dia tiba-tiba tidak terlihat
sejak beberapa hari yang lalu.
Kami sering mengunjungi kediaman penguasa,
tapi tak kunjung ditanggapi.
Siapa pemilik wilayah ini?
Tuan Count Nardi.
Aku belum pernah bertemu.
Kalau bangsawan di sini tidak bertindak,
polisi dan kesatria tak akan menyelidiki.
BUK, BUK, BUK
Dia bangsawan kejam
karena mengabaikan rakyatnya!
Biar aku saja yang menyerbu langsung
ke rumahnya!
- Nona, tenang dulu.
- Benar-benar sulit dipercaya!
- Kalau Nona menyerbu rumah Count sekarang,
- Rakyatnya sedang tertimpa bencana!
itu hanya akan merepotkan Pangeran Renato.
Untuk sekarang, kita dengarkan
ceritanya sampai akhir.
Jadi, kalian menyerang kereta bangsawan
supaya ditangkap dan dibawa ke istana?
Benar.
Kami pikir, cara itu bisa membantu kami
bicara dengan petinggi kepolisian.
Maaf, tapi kami tak punya pilihan lain.
Astaga! Kenapa orang-orang di negeri ini
selalu berencana mengorbankan diri?
Kamu memanggilku?
Ini.
Entah ini bisa membantu kalian atau tidak,
tapi perlihatkanlah sapu tangan ini
pada pengawal di gerbang istana.
Raimondo, yang akan menemui kalian.
Mungkin, asisten andalan putra mahkota,
Dia kerjanya cepat dan baik hati.
Tapi cepat marah juga.
Nona, sepertinya tadi aku mendengar sesuatu.
Tuan Putri mengenal Putra Mahkota, ya?
Yah, bisa dibilang begitu.
Terima kasih banyak, Tuan Putri.
Makasih banyak, ya.
Kami tak tahu harus balas budi seperti apa.
Dengar, ya. Jangan pernah bertindak
gegabah seperti ini lagi.
Ba-Baik.
Dunia ini tidak dipenuhi orang jahat saja.
Dia gadis baik hati kebanggaan kami.
Kami akan berusaha mencari orang
yang mau membantu mencari dirinya.
Semoga saja semua berjalan lancar.
Apa ada masalah lain?
Astaga, selesai satu masalah,
datang lagi yang baru.
Sepertinya dari sana.
Kita lihat!
Tangkapan besar!
Sudah kuduga, kereta ke ibu kota pasti
dipenuhi barang-barang bagus!
Bang, kita untung besar!
Wah, lihat ini.
- Wah, ada daging kualitas tinggi.
- Lihat juga sebelah sini.
Mengantar barang tanpa pengawal
sama saja dengan menyuruh kami mencurinya!
Keren, mereka itu contoh nyata
dari bandit gunung, ya.
Ini bukan waktunya untuk kagum.
Bagaimana ini?
Kita sudah lihat.
Sudah lihat?
Kenapa kalian ada di sini?
Benar juga!
JENG JEEENG!
Aku punya ide bagus.
Kedengaran seperti masalah.
Ini ide cemerlang!
Itu kereta kuda milik bangsawan
di ibu kota, kan?
Benar, bandit itu sendiri
yang menjelaskannya.
Pulanglah ke desa, lalu bawa alat
untuk memperbaiki kereta kuda.
Kalau kalian bantu dan membuat dia
berutang budi,
mungkin polisi akan lebih cepat
datang membantu!
Tapi kami harus melewati jalan ini
untuk kembali ke desa...
Yang benar?
Kami tidak mampu mengusir
para penjahat itu...
Tidak apa-apa.
Serahkan pada kami!
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP SETELAHNYA
MALAH TERLALU BESAR
Apa Mimi sudah tiba di Kerajaan Muro
dengan selamat?
Tenang saja, aku sudah menegaskan
pada Nona Maria agar tidak,
dilarang keras ikut campur masalah
berbahaya, apa pun yang terjadi.
Ya.
Apa mereka akan baik-baik saja?
Kenapa Tuan Putri juga ke sana?
Sepertinya yang akan berkelahi
hanya dua pria berotot itu.
Nona, dengar baik-baik.
Kita lakukan seperti ini...
Aku dan Macchio akan mengepung kereta
lalu diskusi dengan mereka.
Kalau gagal, kami akan hajar mereka
satu per satu.
Sekian!
Kalau aku?
Nona sembunyi saja di sini.
Eh? Kenapa?
Putri bangsawan yang bertarung memakai
gaun itu terlalu mencolok.
Bukankah Nona sudah dilarang
ikut campur masalah apa pun?
Pokoknya tidak boleh!
Cih, baiklah, aku akan berjaga
kalau-kalau ada yang kabur.
Nona tak perlu cemas!
Kita berangkat, Goffred!
Ya!
Siapa kalian?
Berhenti mencuri, kalau tidak,
akan kutinju!
Mereka payah bernegosiasi, ya.
Kalau soal kemampuan bertarung,
mereka tidak akan kalah.
Kalau diperhatikan, sepertinya mereka
hanya ingin menguji kemampuan.
Aku bosan kalau menonton saja.
DIAM-DIAM...
Tiga puluh!
Dasar.
Apanya yang tak perlu cemas?
Buktinya ada satu yang berhasil kabur.
Eh, ada satu orang di sini.
SERET, SERET
Nona, sudah kubilang sembunyi saja.
Abang!
Sialan!
Kamu apakan abangku?
TOK
Konon, itu titik kelemahan milik Benkei.
Dahulu, ada pria besar bernama Benkei
yang sekujur tubuhnya tertancap panah.
Tidak masuk akal!
Kenapa dia sudah tertancap anak panah?
Kena kamu, gadis bodoh!
Aku pura-pura pingsan supaya kamu lengah.
Kalian berdua, jangan bergerak
kalau tak ingin gadis ini terluka.
Kamu tak bisa melawan lagi, kan?
Nah, akan kusiksa kamu pelan-pelan!
Abang!
Tu-Tuan Putri!
Bahaya!
Kenapa penjahat selalu memikirkan
hal yang sama?
Tiga puluh
delapan!
Mereka bertiga monster!
Kabur!
Lemah sekali.
Pangeran Renato saja tidak terlempar.
Eh, serius?
Pangeran Renato lihat jurus nomor 38-mu?
Apa beliau baik-baik saja?
Yang Mulia, butuh satu gelas teh lagi?
Tidak, aku baik-baik saja.
Menurut mitos timur, bersin artinya
ada yang sedang membicarakan kita.
Mungkin Mimi sedang membicarakan aku.
A-Anu, kalian sudah menyelamatkanku.
Terima kasih.
Kamu apes sekali, ya.
Lain kali, pastikan sewa pengawal untukmu.
Aku sudah memasang roda di kereta kudamu.
Pergilah perlahan ke desa terdekat
dan perbaiki keretamu di sana.
Kalau tidak salah, namanya Desa Navarro.
Penduduk di desa itu terkenal ramah.
Aku sungguh tak tahu harus membalas
budi kalian dengan cara apa.
Baiklah, semoga perjalananmu menyenangkan.
Tunggu sebentar!
Siapa nama kalian?
Kami hanya orang asing
yang kebetulan lewat!
Cantiknya!
Di sana Desa Navarro, ya?
Benar, sebentar lagi perbatasan negara.
Apa penduduk desa tadi sudah berangkat
menuju ibu kota, ya?
Semoga saja semua lancar.
Sudah kuduga, Nona sama seperti dulu.
Begitu, ya?
Mungkin benar.
Wah, aku sampai di Kerajaan Muro.
Eh, tolong berhenti setelah lewat
gerbang rumah, ya.
Aku ingin jalan kaki karena
sudah lama tidak pulang.
Mengerti.
Terlalu terbiasa di rumah Aida,
tempat ini malah terasa seperti rumah asing.
Padahal ini tempatku lahir dan dibesarkan.
Ah, sudah lama
aku tidak menghirup aroma ini.
Rasanya hangat seperti sedang dipeluk.
Delapan!
Aku pulang.
Aku punya empat kakak perempuan.
Karena cuma aku yang pandai bela diri,
kalian pikir semuanya patuh padaku?
Sama sekali tidak!
Kakak-kakakku seram saat marah.
EPISODE SELANJUTNYA:
Terutama...
IKAN LEPAS DAN AYAH YANG BERTARUNG
Ah, aku keceplosan lagi, tapi masih aman!