Ini.
Entah ini bisa membantu kalian atau tidak,
tapi perlihatkanlah saputangan ini
pada pengawal di gerbang istana.
Kamu tak bisa melawan lagi, kan?
Nah, akan kusiksa kamu pelan-pelan!
Kenapa penjahat selalu memikirkan
hal yang sama?
38!
Baiklah, semoga perjalananmu menyenangkan.
Tunggu sebentar!
Siapa nama kalian?
Kami hanya orang asing
yang kebetulan lewat!
Jadi, aku harus pulang ke Kerajaan Muro.
Dalam perjalanan,
aku menolong warga desa yang kesusahan.
Menghajar bandit yang menyerang pedagang
dan akhirnya sampai di rumah.
Aku pulang.
Mbak Mimi!
Suara ini...
Selamat datang!
Kamu sudah besar, ya,
Teodorico!
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP SETELAHNYA
MALAH TERLALU BESAR
EPISODE 6:
IKAN LEPAS DAN AYAH YANG BERTARUNG
Tiga,
empat,
lima,
- enam, tujuh, delapan!
- Kalau kuingat lagi,
- aku sudah menerima pendidikan berbeda
- 21, 22!
- dari kakak-kakakku sejak kecil.
23, 24...
25!
Dia sudah hafal sampai gerakan 25
di usia tiga tahun.
Anak ini berbakat!
Keluarga Annovazzi tak punya anak lelaki,
tapi bisa mengangkat pewaris perempuan
sebagai pengecualian.
Kalau begini, kita harus ajarkan
ilmu bela diri pada Nona Maria!
- Master!
Kalian benar.
JREENG!
Maria, kamu harus jadi pewaris
keluarga Annovazzi!
Baik, Ayah!
Setelahnya, empat kakakku
yang lepas dari posisi pewaris
mulai diajarkan etiket serta tata krama,
dan segera bertunangan atau mencari calon.
Sedangkan aku,
sering dikerumuni orang dewasa
meski di pesta kakakku.
Karena terus belajar ilmu bela diri,
aku baru masuk sekolah bangsawan
di tingkat menengah.
Ini hari pertama sekolah yang kutunggu!
Selamat pagi...
Salam sejahtera.
Riasanmu hari ini sangat bagus.
Melihat gadis bangsawan sebayaku di sana,
JLEB
aku sadar sudah dibesarkan
seperti anak lelaki.
Ternyata bukan hanya Aida
yang menyapa dengan "salam sejahtera".
Salam sejahtera.
Kerja bagus, Mimi!
- Aku tidak populer di kalangan lelaki,
- Cetak dua atau tiga poin lagi, ya!
- karena mereka menganggapku bak sesama pria.
Mimi keren sekali!
Hari-hariku dipenuhi
sorakan histeris para gadis.
Meski begitu,
sebagai "pewaris keluarga Duke",
aku tentu punya beberapa calon tunangan.
Tapi jelas semuanya hanya mengincar status.
Hingga suatu hari...
Aku akan punya adik lelaki atau perempuan?
Benar.
Mimi akan jadi kakak, ya.
Kamu mau punya adik lelaki atau perempuan?
Baik lelaki atau perempuan,
aku akan senang.
Lalu,
beberapa bulan setelah itu...
Wah, dia lembut dan hangat.
Kita berhasil!
Dia resmi jadi pewaris keluarga!
BAK, BUK, BAK, BUK
Dasar otak otot!
Peka situasi!
Keterlaluan!
Kenapa kalian?
Aku orang tua kalian!
Aduh, aduh!
Tunggu, tunggu.
Duh...
Bela diri keluarga Annovazzi
ada untuk melindungi orang tersayang.
Aku akan selalu melindungimu.
Maaf!
Sejak Teodorico lahir,
aku tak perlu jadi pewaris
keluarga lagi, tapi...
Terus terang, aku senang!
Karena aku
- ingin diperlakukan seperti perempuan,
- Biar kubawakan barangmu.
- bak gadis bangsawan lain.
- Ya ampun.
Meski sudah terlambat,
kalau belajar etiket,
aku juga
pasti akan menemukan tunangan menawan.
Mbak!
Ada apa, Mbak?
Semua sudah menunggu.
Ayo pulang.
Iya.
Rasanya aku tak seperti biasanya.
Aku sedikit grogi melihat wajah
keluargaku sendiri.
Apa Ayah dan kakak-kakakku
benar-benar merestui pernikahanku
dengan Pangeran Renato?
Mimi, selamat datang!
Mbak Idea, Mbak Nina,
Mbak Sandra, Mbak Gionna...
Lalu, Ibu.
GOGOGOGO...
Kenapa tidak langsung masuk rumah?
Aku malah menggendong Macchio
karena mengira itu kamu.
Harusnya Ayah sadar sebelum menggendongnya.
Maaf, ya.
Sudahlah, Mimi.
Kita makan enak hari ini!
Putra Mahkota Muro,
Pangeran Bartholomew juga berkunjung.
- Kamu harus berterima kasih pada Bart.
- Aku Bart.
Karena dia yang membuktikan
surat dari Rubini itu asli.
Orang itu peka sekali, ya.
Pantas saja dia jadi suami Mbak Nina.
Hei, Sandra.
Kamu bilang apa tadi?
Ah, Ibu, hari ini ada pai daging, kan?
Tentu, Ibu sudah buat lima
khusus untuk hari ini.
Wah,
rasanya seperti di rumah.
Omong-omong, ada yang ingin kamu katakan?
Begini, aku dan Pangeran Renato...
Bukan itu!
Semuanya, aku pulang!
Oh, iya, aku bawa oleh-oleh untuk kalian.
Ada minyak wangi dan sabun
rekomendasi Aida...
Mimi.
Dia duduk dengan kaki tertutup.
Mimi yang itu!
Akhirnya hari ini tiba juga.
Tapi dia tetap minum jus sayur seperti dulu.
Jangan-jangan,
kamu minum jus sayur juga di Rubini?
Aku masih tak sangka
dia dapat Putra Mahkota Rubini.
Pangeran Renato pria yang baik, kan?
Aku tak sabar ingin bertemu.
Ibu serius?
Aku tak ingin bertemu
putra mahkota kerajaan besar.
Pasti ketahuan bobroknya.
Benar juga, aku tak tahu cara menjamunya.
Hei,
di sini ada putra mahkota kerajaan ini juga.
Pasti ramai kalau semua berkumpul.
Selamat datang, Mimi.
Tuan Bartholomew pernah bertemu
Pangeran Renato?
Hanya sekadar menyapa.
Beliau terkesan sebagai pria
yang rupawan dan tekun.
Tapi karena dia memilih Mimi,
pasti bukan sekadar tekun saja.
Benar juga, Pangeran Renato
dan negaranya aneh
karena ingin menjadikanku ratu selanjutnya.
Aku tak merasa bisa gantikan Aida...
Justru karena tidak ada penggantimu,
kamu yang dipilih.
Jangan menyahuti isi hatiku sesantai itu.
Aku ingin banyak tanya ke Mbak Nina.
Soal pernikahan dengan putra mahkota
dan sebagainya...
Skalanya terlalu besar
untuk dijadikan referensi.
Bisa-bisanya kamu suka pria
yang lebih lemah darimu.
Itu tidak benar.
Gerakan Pangeran Renato elegan,
tapi sulit dihindari.
Dia juga pernah tiba-tiba ada di belakangku.
Apa?
Dia bisa menyelinap ke belakang Mimi?
Dia sering tersenyum,
tapi cukup kuat
sampai pelukannya sulit dilepas.
Baru kali itu aku bertemu pria sepertinya.
Begitu, ya.
Tak punya kelemahan
dan bisa membunuhmu dalam sekejap.
Aku pernah dengar pembunuh bayaran
legendaris seperti itu.
Jangan-jangan Pangeran Renato itu
keturunan mereka?
Kumpulkan semua guru
di negeri ini besok pagi!
Kita harus siap hadapi serangannya sekarang!
Tunggu, Ayah bicara apa?
Tuan Duke,
TUANG
tolong jangan serang Yang Mulia Pangeran.
SET
Benar juga.
Benar juga...
Aku harus siapkan diri
untuk konferensi perdamaian.
Kamu akan berangkat menyapa
sebelum pernikahan.
Menikah?
Sepertinya ada yang aneh dengan Ayah.
Dia masih syok dengan pernikahan Mimi.
Bagian anehnya memang sudah bawaan lahir.
Aku ingin main dengan Mbak.
Boleh, tapi habiskan dulu
daging di piringmu.
Minum juga jus sayurnya.
Ya.
Teo hebat!
Sebentar lagi malam, kita ke taman sekarang.
Oi, Mimi.
Bicara kita belum selesai!
Iblisnya marah, tuh.
Kabur!
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP SETELAHNYA
MALAH TERLALU BESAR
Hup!
Tinggi, tinggi!
Teo, tiga belas!
Baik!
Wah, anak hebat!
Selanjutnya, aku mau lempar putar!
Oke, oke.
Hup!
Bisa lebih cepat, lo!
Hari ini, aku mau tidur bersama Mbak.
Boleh.
Hore!
Lakukan itu, ya.
Lagu hitung wajah aneh!
Boleh.
Aku tak bisa menceritakan "itu" adalah
awal pertemuanku dengan Pangeran.
ITU
Aku juga harus minta dia merahasiakannya.
Mbak, begini...
Aku baru bisa sampai gerakan 18.
Sudah sampai 18?
Kamu hebat.
Tidak.
Katanya, saat Mbak Mimi seusiaku
sudah sampai 25.
Siapa yang bilang begitu?
Tak apa-apa.
Aku akan berusaha.
Maaf, kamu mendengarnya, ya?
Mulai sekarang, Teo akan tumbuh lebih besar
dan lebih kuat dariku.
Sungguh?
Aku akan tumbuh besar?
Pasti, pasti!
Hingga sebesar Ayah?
AYAH - POTRET SAAT 3 TAHUN
Ya, pasti bisa karena bawaan gen.
Meski rasanya sedih...
ELUS, ELUS, ELUS
Setidaknya, semoga kakimu
sepanjang Pangeran Renato.
Siapa itu Renato?
Calon suamiku.
Dia kuat?
Dia akan jadi orang paling berpengaruh
di Kerajaan Rubini.
KYA, KYA
Wah, hebat!
Ya, kan?
Dia benar-benar keren,
GOGOGO...
dan baik hati.
Teo, kamu bisa kembali ke dalam?
Siap!
Tak perlu sembunyi.
Ayah mau ikut main juga?
Mana mungkinlah!
Aku mau pastikan kalian benar berlatih...
Inspeksi dadakan.
Kamu betulan
akan menikah dengan Putra Mahkota Rubini?
Ya.
Menurutku gadis tomboi sepertimu
tak bisa jadi putri mahkota.
Soal itu, aku setuju.
Pasang kuda-kuda.
Kamu hidup sendiri
di luar negeri dan butuh adaptasi!
Berat dan cepat.
Ayah memang hebat.
Aku tak tahu
Ayah mau bilang apa?
Meski negeri tetangga,
aku tak bisa cepat menolongmu!
Aku tidak sendirian!
Ada Pangeran dan Aida,
semua orang baik padaku.
Orang istana juga melindungiku!
Melindungimu?
Apa mereka yang lemah bisa melakukannya?
Bisa.
Aku akan melindungi mereka
agar mereka bisa melindungiku
dengan tenang!
Lagi pula,
orang yang membesarkanku agar kuat
melindungi orang tersayang adalah...
SENYUM
Ayah, bukan orang lain!
Bela diri keluarga Annovazzi
ada untuk melindungi orang tersayang.
Dasar tak jelas!
Tapi...
Itulah keturunan keluarga Duke Annovazzi!
Semenjak Teo lahir,
Ayah selalu tampak merasa bersalah padaku.
Tapi dia sebenarnya
selalu menertawakanku dengan lagak jagoan,
bersuara lantang,
dan sangat belagu.
Pria yang tertawa lebar
seolah siap menelanmu bulat-bulat.
Kamu bisa tenang
dan biarkan mereka melindungimu.
Tentu!
Seperti sekarang.
Kamu ini, ya.
Aku menyuruhmu cari kandidat berkualitas,
tapi ini terlalu tinggi.
Padahal kubilang bawa anak kedua
atau ketiga bangsawan biasa saja.
Maaf, aku tidak menyimak bagian itu.
Padahal aku tak berniat
membiarkanmu menikah ke luar negeri.
Tahu, tidak?
Pangeran Renato...
Dia ingin buat jepit rambut baru
berdasarkan lambang kerajaan.
Tapi empat lubang ini akan tetap ada,
karena percuma saja kalau dihilangkan.
Karena ini
desain jepit rambut yang kubuat
bersama Ayah
setelah diskusi panjang.
Meski bentuknya berubah suatu saat nanti,
aku akan menjaganya seumur hidupku.
Karena inilah kebanggaanku.
Karena Ayah mengizinkanku
sekolah di luar negeri,
aku bisa bertemu Pangeran.
Terima kasih.
Saat Pangeran datang, tolong sambut dia, ya?
Serahkan padaku.
Yang Mulia, permisi.
Ada hal darurat yang perlu kamu dengar.
Ada apa?
Sebenarnya, tadi...
Anda yang bernama Tuan Raimondo?
Eh?
Ah, benar.
Ada warga Desa Navarro yang ingin
segera bertemu denganku,
membawa surat rekomendasi Count Falzone.
Lalu mereka
menyerahkan saputangan Nona Maria
bernoda merah kehitaman.
Noda merah kehitaman katamu?
Kukira darah, jadi segera kuanalisis.
Ternyata bekas anggur.
Anggur...
Mungkin dia sedang makan anggur saat itu.
Karena menyerahkan saputangan kotor,
itu pasti Nona Maria.
Menurut kesaksian warga desa,
Nona Maria mengenalkan mereka
pada Count Falzone
dan minta mereka ajukan permintaan
bertemu denganku.
Memangnya Mimi kenal Count Falzone?
Nona Maria menolong kereta kuda
pedagang yang disewa
Count Falzone dari serangan.
Begitu.
Jadi, mereka perlu apa?
PUTRI PAK KADES - PENDUDUK DESA
Kabarnya putri kades mereka menghilang,
PEMIMPIN WILAYAH
tapi bangsawan penguasa tak bertindak,
lalu Nona Maria bantu mereka
yang kebingungan.
Setidaknya, orang berlogat kental
menceritakan mirip itu.
Pemimpin wilayah Desa Navarro...
Count Nadir.
Raimondo, kita berangkat sekarang!
Aku sudah siapkan semua.
Kalau begitu, aku bisa segera bertemu Mimi.
Kamu berniat pergi malam ini juga?
Putri kades menghilang,
kita harus bergegas.
Yang Mulia, kamu tersenyum.
BERSAMBUNG
Anjing milik Ibu Suri sangat imut.
Aku juga pernah punya peliharaan.
Dia sangat imut dan menemaniku latihan.
Bukan anjing, sih, tapi beruang.
EPISODE SELANJUTNYA:
Lalu aku ketahuan Ibu...
TINJU IKAN YANG TERTANGKAP
Ah, aku keceplosan lagi!