Dengan ini,
aku mengakui pertunangan di antara
Maria Annovazzi dan Renato di Rubini,
serta Aida Ametis dan Placido di Rubini.
Ini surat resmi dari Baginda Raja.
Silakan diterima.
Ba-Baik, sudah saya terima.
Demikianlah, Aida dan Pangeran Placido,
serta aku dan Pangeran Renato
kini resmi pasangan tunangan
yang diakui oleh raja dan ratu.
Kabar gembira!
Putra mahkota bersaudara telah bertunangan!
Aku tahu Nona Aida.
Kereta kencananya sering lewat
di depan rumahku.
Siapa kira-kira pasangan Pangeran Renato?
Kamu tahu Kerajaan Muro, kan?
Kabarnya dia putri Duke dari kerajaan itu.
Kenapa Pangeran menikahi gadis
dari tempat sejauh itu?
Padahal masih banyak calon istri
yang baik di Kerajaan Rubini.
Ehem.
Sehubungan dengan itu,
Baginda Raja berencana
mengadakan pesta malam
untuk mengenalkan kedua pasangan.
Me-Mengerti.
Detail lainnya akan kusampaikan
di lain waktu.
Tapi mengingat kalian
perlu menyiapkan banyak hal,
kuputuskan memberi tahu lebih awal.
Akan tetapi, aku tak pernah menyangka
kalau "pesta malam" ini
lebih sulit dibandingkan berlatih
menguasai kuda-kuda bela diri.
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP SETELAHNYA
MALAH TERLALU BESAR
EPISODE 10:
PERSIAPAN PESTA MALAM IKAN LEPAS
Setelah banyak hal terjadi,
akhirnya kita bisa santai.
Kalau di buku dongeng pasti sudah,
"Mereka hidup bahagia selamanya."
Aku berterima kasih padamu, Mimi.
Aku sampai tak tahu
harus balas budi dengan cara apa.
Eh? Kamu tak perlu memikirkan soal itu.
Sebagai ucapan terima kasih,
aku akan melatihmu dengan sangat ketat.
Melatih?
Tuan Raimondo sudah bilang, kan?
Nanti akan ada pesta malam.
Kamu akan didampingi Pangeran Renato,
sedangkan aku sama Pangeran Placido.
Kita akan melakukan dansa pertama
di aula besar istana.
Dansa pertama?
Di depan orang-orang?
Benar.
Apa aku akan baik-baik saja?
Aku belum pernah berdansa...
Aku pernah berdansa
dengan Pangeran Placido sekali.
Dengan dia?
Iya, di pesta taman,
saat aku baru datang
dan kamu absen karena sakit.
Meski aku yakin orang lain bukan kagum,
malah terkejut,
yang seperti itu pun bisa.
Mimi, aku yakin dansa
yang kamu maksud tadi sangat menarik,
tapi tolong berdansalah dengan normal
di pesta malam.
Aku tak bisa berdansa
dengan anggun sepertimu,
bagaimana kalau aku tak sengaja
menginjak kaki Pangeran?
Di hari-H nanti, aku pakai sepatu hak tinggi
di atas lantai licin, kan?
WAAA!
Itu pasti bisa dijadikan senjata!
Rasanya kamu cemas pada hal yang salah,
tapi tenang saja.
Kamu itu atletis,
pasti bisa menguasainya dengan cepat.
Mari latihan yang rajin.
Aida...
Terima kasih!
Aku akan berusaha!
Demi kamu juga!
Tidak bisa!
Aku tidak akan bisa!
Jangan menyerah!
Kamu pasti bisa!
Mana mungkin aku bisa bergerak lincah
selama satu jam pakai sepatu seperti ini
sambil terus tersenyum!
Kukira kamu pasti cepat menguasainya.
Bela diri dan dansa itu berbeda!
Aku tahu.
Ini metode latihan yang agak klasik...
Mari coba habiskan satu hari ini
dengan buku di kepala.
Dengan ini,
kamu bisa menguasai postur berdiri.
A-Aku baru tahu kalau kamu sekeras ini.
Aku lupa satu hal penting lainnya.
Masih ada lagi?
Menentukan aksesori yang dipakai
dan parfum untuk pesta malam.
Pilih sendiri?
Tidak bisa, tidak bisa.
Aku belum pernah pakai parfum...
Yah, kita bisa pikirkan soal itu nanti.
Sekarang dansa...
Aida.
Aku pergi pilih parfum dulu, ya!
Eh? Sekarang?
Ya, lebih cepat lebih baik, kan?
Dansanya bisa nanti saja!
Byuung!
Mimi ini, ya.
Jadi, kamu menjadikan parfum sebagai alasan
untuk kabur dari latihan
dan datang ke tempatku?
Rencana cerdik khas dirimu.
Ketahuan.
Yah, bagaimana kalau kamu
menyantap kuenya dulu?
Kamu pasti merasa bersalah
hingga tak bisa makan sebanyak itu.
Aku akan hubungi Nona Aida.
Cobalah Cannoli ini, masakan di rumah
Marquess Pinotti lezat-lezat.
Nona Rosalia yang itu
menjamu dengan sepenuh hati?
Biasa saja! Biasa!
Aku keceplosan lagi.
Permisi.
Apa aku boleh menyapa sebentar?
Papa?
Sudah kubilang jangan ganggu!
Berarti dia Marquess Pinotti?
Sebenarnya, aku ingin berterima kasih
tentang hal itu.
Soal Desa Navarro, ya?
Nona benar.
Dari Nona Maria?
Isinya apa, ya?
Tanaman yang Nona Maria kirimkan
kepada Rosalia.
Saat mencium aromanya,
aku mendapat inspirasi bahwa ia bisa diolah.
Jadi, aku segera berangkat ke Desa Navarro.
Hugo dan Veronica juga
pasutri yang menjanjikan,
berpengetahuan luas soal tanaman,
dan penuh semangat.
Aku menantikan perkembangan mereka.
Kami baru saja memulai transaksi
untuk hasil panennya.
Berikut adalah prototipe nomor satu.
Aku yang memikirkan formulanya.
Kami ingin mendengar pendapatmu.
Begini, aku belum pernah pakai parfum...
Jadi, kurang paham apa yang bagus.
Gadis kampungan sepertimu
sudah jelas tidak akan paham!
Aku yakin kamu tak mampu
memilih parfum yang sesuai
untuk acara berkelas seperti pesta malam.
Yah, bisa jadi masalah
kalau kamu menyebarkan bau tak sedap!
Aku bisa pilihkan sesuatu untukmu.
GYUT
Hore!
Aku tahu kamu pasti mau membantu!
Hei...
Jangan menempeli aku!
Tapi sebenarnya...
Aku sudah memilih parfum
yang cocok dipakai olehmu.
Mau coba cium?
Cukup satu tetes ke atas kipas.
Ini sudah cukup untuk menikmati aromanya.
Aroma pembukanya harum segar khas sitrus.
Diikuti sentuhan kesturi bunga bakung
yang feminin.
Tidak ada wangi yang lebih
menggambarkan dirimu daripada ini.
Harumnya...
Aku jadi ingat angin sejuk di Desa Navarro.
Aku ikut senang kalau kamu suka.
Kamu merasa tenang
setelah mencium aroma parfum favorit, kan?
Gunakan saja parfumnya saat kamu tegang.
Astaga, lagi-lagi!
Tolong berikan ini pada Nona Aida.
Parfum pilihanku, Rosalia Pinotti.
Kalau dia tidak suka,
aku menerima protesnya!
Aku akan racik sampai dia puas!
Aku yakin dia akan suka!
Semoga saja.
Kurasa kamu sudah tahu,
tapi kuingatkan lagi.
Berhati-hatilah di pesta malam.
Eh?
Selain Baginda Raja,
aku yakin banyak tamu dari negara tetangga.
Mereka semua akan memperhatikan
setiap gerak-gerikmu dan Nona Aida.
Lalu, jangan lupakan bahwa
ada orang dengan niat jahat
yang menunggumu membuat kesalahan
lalu menyebarkan kabarnya.
Niat jahat...
Nona Aida benar.
Perilaku keluarga kerajaan, baik atau buruk,
akan menjadi pusat perhatian.
Meski begitu,
aku yakin kamu pasti bisa
mengatasi hal itu.
Aku akan melindungi Aida.
Tidak, Pangeran Placido
dan Pangeran Renato juga.
Aku tak akan membiarkan siapa pun
menyakiti mereka.
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP SETELAHNYA
MALAH TERLALU BESAR
Kalian tak perlu sekaku itu.
Ini hanya pesta malam.
Cukup berdansa dengan semangat!
Lihatlah dansa penuh cinta kami!
Ba-Baik.
Hm...
Pilih yang mana, ya?
Pilih saja yang itu!
Hore!
Mimi, aku suka sifat jujurmu.
Aktif, ceria,
dan mampu membuat orang
di sekelilingmu tersenyum.
Jadi, tolong jangan bersedih dan murung
karena hal yang membosankan.
Baik, aku mengerti.
Nah, giliran Mimi.
Ya.
Omong-omong,
saat aku minum teh bersama
Baginda Ratu di taman ini...
Baginda Ratu, bahaya!
GEMAS
Ya, saat itu Mimi benar-benar keren.
Bukan itu!
Pelakunya sudah tertangkap?
Entahlah.
Apa penyelidikannya lancar?
Entah, kalau ada kemajuan,
mereka pasti melapor.
- Baginda Ratu memang hebat.
- Nah, Aida.
- Dia tak gentar oleh apa pun,
- Sekarang giliranmu.
atau lebih tepatnya terlalu santai!
Apa tidak apa-apa kita bertemu
di tempat terbuka seperti ini?
Tidak apa-apa.
menugaskan pengawal.
Karena Renato sudah diam-diam
Pengawal?
Semuanya veteran, ya.
Kelihatan, kan?
Renato benar-benar pria
yang mudah cemas, kan?
Yah, sepertinya dia lebih
mencemaskanmu daripada aku.
Tidak!
Mana mungkin.
Karena itu, tak ada orang mencurigakan
yang bisa mendekati kita.
Kalian tenang saja.
Baik.
Wah.
Ada Mimi, Aida, dan Baginda Ratu juga.
Sedang apa?
Kumpul-kumpul?
Wah, ada orang
paling mencurigakan di ibu kota.
Maksudnya aku?
Kalian salah paham.
Tak ada orang yang paling
mudah ditebak selain aku.
Sang pencari cinta,
bangsawan lajang yang memesona!
Mau kumpul?
Jelas boleh!
Baiklah, Ireneo.
Duduk di sana.
Ratu, ada kerut di sini.
Senyum, senyum.
Berbicara tentang kerut, wajah Raimondo
mulai berkerut karena perbuatanmu.
Raimondo?
Ah, asisten Renato, ya.
Kenapa wajahnya ada kerutan?
Karena kamu ingkar janji,
tidak membalas surat...
- Ada beberapa putri bangsawan
- Maaf, saya benar-benar minta maaf!
- yang jatuh sakit karena syok.
Keluarganya menagih kompensasi.
Itu bohong!
Aku tidak ingkar janji...
Tapi pernah kalau lupa.
Ta-Tapi... Asisten putra mahkota
tidak perlu sampai minta maaf...
Daripada bahas itu, bagaimana kalau
kita mengobrol yang lebih seru?
Ah, benar juga!
Aida, selamat atas pertunanganmu.
Terima kasih.
Syukurlah.
Karena Placido hanya mencintaimu.
Aku yakin dia sangat bahagia.
Ternyata Tuan Ireneo juga sadar
soal Aida dan mendukungnya...
Sudah kuduga, dia bukan orang jahat...
Ada apa, Mimi?
Kamu cemburu karena aku bicara
dengan perempuan lain...
Eh? Apa?
Tidak!
Sama sekali tidak!
Ternyata memang tak bisa dipercaya!
Su-Sudah, sudah...
Aku bisa
menemanimu
latihan dansa!
Tidak, terima kasih!
Kalau Aida?
Aku menolak untuk hari ini dan selamanya.
Kalian ketus sekali.
Ya, ya, aku paham.
Acara khusus wanita, kan?
Sebagai pria, aku undur diri saja.
Anak satu itu ada-ada saja.
Keluyuran seperti pengembara tanpa tujuan,
muncul dan pergi tiba-tiba
di berbagai tempat.
Bikin orang pusing saja.
Padahal dulu dia tidak seperti itu.
Yang benar?
Daya tariknya memang bawaan lahir.
Disukai semua orang,
prestasinya pun tidak buruk-buruk amat.
Bahkan ada menteri yang memujinya
dengan sebutan anak yang cerdas.
Sulit dipercaya karena dia
cengar-cengir saja sekarang.
Mimi!
Tadinya dia dielu-elukan
sebagai calon putra mahkota,
tapi posisi itu tiba-tiba dirampas.
Aku memaklumi karena paham
kalau dia pasti tersakiti,
tapi ternyata itu
bukan keputusan yang bijak.
Putra mahkota?
Karena aku tak kunjung
dikaruniai keturunan...
Mereka pun berkata bahwa Ireneo
pantas menjadi putra mahkota.
Bukankah itu semacam konflik
perebutan kekuasaan keluarga?
Yang para pelayan pun ikut terseret
dan jadi keributan besar...
Konon, ayahku juga sempat terseret
dan membuatnya kebingungan.
Tapi, pada akhirnya dia tidak resmi
menjadi putra mahkota, kan?
Kenapa semua orang begitu terburu-buru?
Ada bangsawan yang memikirkan keuntungan
pribadi sampai melupakan kewajibannya.
Begitu, ya. Ternyata Tuan Ireneo
punya masalahnya sendiri.
Ini bukan topik yang sesuai
untuk kumpul-kumpul seru.
Mari ganti suasananya.
Mau minum teh?
Tentu!
Mungkin ini yang orang-orang
sebut pemandangan indah!
Kalian kompak sekali, ya.
Aida dan Pangeran Placido.
Terima kasih, Mimi.
Jangan remehkan pengalamanku
mendampingi Aida selama bertahun-tahun...
Bercanda.
Sempurna.
Entah kenapa,
rasanya malu kalau dilihat Mimi.
INGIN LIHAT KALIAN BERDUA
Jangan bilang begitu.
BERDANSA LEBIH LAMA
Ini juga demi pesta malam!
Kamu yang bilang akan melatihku, kan?
Kamu ada benarnya...
Kamu berdansa dengan sangat indah.
Aku menikmati dansa bersamamu.
Duh...
Pangeran Placido ini...
Aku bersyukur mereka berdua bisa menikah.
Karena atmosfer di sekeliling Aida
dan Pangeran Placido
sangat lembut dan bahagia.
Nona Maria, Yang Mulia Renato
agak terlambat karena pekerjaan.
Mohon revisi lagi gerakan langkahnya.
KENAPA AKU JUGA IKUT-IKUTAN
Siap, Pak Raimondo!
MENJADI MENTOR DANSA?
Nona Maria.
Selagi ada kesempatan, bolehkah aku
menemanimu hingga Kakak datang?
Eh? Boleh?
Tentu.
Aku akan selalu membantumu.
Baiklah, mohon bantuannya.
Aku jadi ingat saat pesta taman waktu itu.
Pangeran masih ingat?
Mana mungkin aku lupa.
Saat itu, gerakanmu sangat mena—
Maksudku, sangat kreatif.
Benarkah?
Aida juga mengatakan hal serupa.
Tapi berkat latihan keras Aida,
sepertinya aku mulai terbiasa
berdansa ala Kerajaan Rubini!
Tidak.
Masih jauh, Mimi.
Gadis bangsawan lain
tak akan bisa meniru gerakan Mimi, ya.
Maaf, tubuhku bergerak sendiri
saat menikmati dansanya.
Mohon lebih anggun saat dansa pertama nanti.
Pangeran Renato!
Maaf, aku terlambat.
Bagaimana latihannya?
Bisa dibilang masih di pertengahan.
Nilainya rendah banget!
Kalau begitu,
kita tak boleh buang-buang waktu lagi.
Bolehkah aku juga ikut belajar
cara mendampingimu?
Boleh.
Aku sempat cemas saat melihatnya
berdansa dengan Yang Mulia Placido,
tapi kalau pasangannya Yang Mulia Renato,
ajaibnya dia terlihat lebih baik.
Pasti karena Pangeran
pandai menghadapi Mimi.
Mereka berdua kelihatan hebat.
Kalau seperti ini,
dansa pertama akan aman.
Capeknya.
Hari ini, aku dapat pengetahuan baru.
Pengetahuan?
Aku mengira gadis bangsawan itu
orang-orang yang lemah,
ternyata mereka berlatih macam-macam
demi terlihat anggun.
Aida bisa terlihat biasa saja
setelah berdansa berjam-jam.
Aku juga harus berlatih lebih banyak!
Mungkin karena otot yang dipakai
saat bela diri dan dansa berbeda.
Benar!
Aku juga belajar banyak hal
sejak bertemu Mimi.
Maksudnya Nomor 38?
Gerakan Pangeran sangat keren!
I-Iya.
Pangeran.
Aku boleh bertanya sesuatu?
Mengenai Tuan Ireneo.
Apa benar dia pernah menjadi
calon putra mahkota?
Benar.
Meski bukan secara resmi...
Ada orang dewasa yang coba memperalat
Ireneo yang masih kecil.
Kudengar setelah aku dan Placido lahir,
mereka yang tadinya menyanjung
Ireneo langsung berpaling pergi.
Untungnya kami dilindungi kedua orang tua.
Apa kejadian itu yang membuatnya
menjadi seperti sekarang?
Meski benar seperti itu,
semuanya cerita lama.
Orang yang mewarisi darah keluarga kerajaan,
harus menjadi contoh rakyatnya.
Aku dan Raimondo tak bisa
terus-menerus membereskan masalahnya.
Mimi, kamu penasaran soal Ireneo?
Yah, begitulah.
Jangan.
Jangan dekati Ireneo.
Maaf.
Aku salah ucap.
Yang benar seperti ini...
Kalau kamu mencemaskan Ireneo,
aku jadi cemburu.
Ireneo tidak akan mengabaikanmu
meski satu menit pun,
dia juga terbiasa menemani perempuan.
Aku tak bisa melakukan semua itu.
Jadi, saat terpikir...
Pangeran Renato.
Bicara apa kamu ini?
Hanya Pangeran
yang bisa menjadi rekan dansaku.
Aku akan memberikan dansa pertama terbaik
yang pernah ada!
Baiklah.
Aku akan berusaha.
Menyebalkan.
Andai saja semua berhasil hari itu...
Padahal semuanya sudah sempurna.
Tidak bisa kuampuni.
Pokoknya tak akan kuampuni.
Akan kubuat kamu menyesal.
Lihat saja nanti.
BERSAMBUNG
Aku akan beri tahu
rekomendasi latihanku, ya.
Pertama, squat 100 kali
sambil gendong siswa lain...
Eh? Tak ada siswa yang bisa digendong?
Di saat seperti itu,
minta tolong orang di sekitar!
EPISODE SELANJUTNYA:
Aku juga waktu itu minta Tuan Raimondo...
IKAN LEPAS TERSERET KERIBUTAN SOAL ASMARA
Ah, aku keceplosan lagi!