- Baginda Ratu, bahaya!
- Saat menghadiri acara minum teh Ratu,
kami tiba-tiba diserang dengan anak panah.
Mimi keren banget!
Aku suka!
Sepertinya, Baginda Ratu tak membenciku.
BUK, BUK, BUK, BUK
Ternyata dia lebih menarik dari dugaanku.
Mimi.
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP MALAH TERLALU BESAR
EPISODE 4:
IKAN YANG TERLEPAS DIBUAT GALAU
- Jangan biarkan dia kabur!
- Cepat amankan wilayah sekitar!
Cepat!
Pelakunya kabur ke luar istana!
Jangan biarkan dia lolos!
Mimi!
Aku titip Baginda Ratu, ya!
Syukurlah.
Tapi...
Padahal ini makaron rekomendasi Baginda Ratu.
Ingin kutinju pelakunya
sebanyak kudapan yang hancur!
Nona Maria!
Biar kami yang bersihkan semuanya.
Mari masuk ke istana.
Yang Mulia Pangeran pasti
mengkhawatirkan Anda.
Oh, begitu?
Biar saya panggilkan kesatria.
Eh? Tapi...
Tidak apa-apa.
Aku bisa pergi sendiri.
Nona Maria!
Beliau cepat sekali.
Semuanya, kalian baik-baik saja?
Tu-Tuan Raimondo!
Mohon maaf,
Nona Maria pergi menghampiri
Pangeran seorang diri.
HAH!
Padahal dia baru saja diserang!
Kami benar-benar minta maaf!
Aku akan pergi mencarinya.
Tolong urus sisanya.
Ini jalan yang benar, kan?
Sebentar.
Eh?
Perasaanku, aku baru lewat jalan ini.
Sepertinya aku harus belok kanan
di persimpangan tadi.
Mimi!
Halo.
SET
Oh, kamu berhasil menghindar.
Salam sejahtera, Tuan Ireneo.
Lalu, selamat tinggal.
Setelah itu, halo lagi.
Kamu ketus sekali, ya.
Padahal kita baru bertemu lagi.
Orang ini...
Tuan Ireneo dari keluarga Marquess Marchei
adalah sepupu Pangeran Renato.
Beliau memang bukan musuh Pangeran,
tapi musuh bagi semua wanita.
Meski wajahnya awet muda,
usianya sudah awal 30-an.
Kalau Aida saja bilang begitu,
pria ini benar-benar genit.
Aku harus hati-hati.
Oh, iya.
Aku melihat aksimu tadi.
Terima kasih banyak.
Itu pujian, tahu.
Ternyata Mimi benar-benar menarik.
Aku sampai jatuh cinta lagi.
Tuan Ireneo selalu bilang begitu.
Kalau tidak jaga sikap,
nanti dimarahi Pangeran Renato lagi.
Renato terlalu kaku, ya.
Padahal aku tidak berniat merebutmu.
Andai saja aku yang lebih dulu
bertemu denganmu.
Mimi, kamu menaksirku, kan?
Itu tidak mungkin!
Benar juga, soalnya kelihatan.
Mimi, kamu bisa teleportasi, ya?
Astaga, Tuan pasti bercanda.
Tuan Ireneo!
Kalau diteruskan, saya terpaksa
harus lapor ke Yang Mulia.
Saya sarankan Anda berhenti di sini.
Jemputanmu sudah datang, ya.
Apa boleh buat, aku pulang saja.
Mimi, kamu tahu toko kue baru di ibu kota?
Kabarnya kue tar persik di sana enak.
Kapan-kapan, mari kencan ke sana.
Aku diajari untuk tak ikut orang asing!
YA, YA
Andai saja Tuan Ireneo
tidak terlalu genit pada wanita.
Aku setuju.
Nona Maria.
Dengar baik-baik.
Setelah menjadi tunangan Putra Mahkota,
banyak orang yang akan mendekatimu.
Walau di dalam istana,
mohon waspada saat sendirian.
Tenang saja.
Kalau orangnya memaksa,
tinggal pukul ulu hatinya.
Bicara apa kamu ini?
Tentu saja tidak boleh!
APA?
Ada-ada saja.
TERSERET
Kamu juga sama merepotkannya.
Lalu, aku yang menyadari keberadaan pelaku
segera menendang meja.
Ada bunyi jleb,
dan dua anak panah pun menancap!
Saking terkejutnya, bahu rapuh
Baginda Ratu gemetar ketakutan.
Saat aku mencari posisi pelakunya,
ternyata dia sudah tidak ada.
KOMANDAN KESATRIA
Makaron aneka warna terbang di udara,
lalu berserakan mengenaskan di atas rumput.
Ah, mubazir sekali!
Aku baru lihat Yang Mulia
tertawa seperti itu.
Sekian cerita dariku.
Ceritanya benar-benar menegangkan.
Jadi, kalian belum menemukan
petunjuk soal pelaku?
Benar, kami masih menyelidiki.
Kurasa serangan ini mengincar Baginda Ratu.
Tapi cukup sulit
karena ada beberapa kejanggalan.
KOMANDAN KESATRIA
Lanjutkan penyelidikannya.
Baik!
Meski begitu, saat dengar ceritamu tadi,
kemampuan atletis dan gerakanmu...
Mohon bergabunglah
ke pasukan kesatria kami!
Hei.
Sudah, interogasinya selesai, kan?
Kami tidak akan menyerah.
Tolong pikirkan sekali lagi!
Maaf, mereka ribut sekali.
Tidak apa-apa,
semoga kesaksianku bisa membantu.
Mimi, aku lega kamu baik-baik saja.
Pangeran...
Sekali lagi kuucapkan,
terima kasih sudah melindungi ibuku.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Sudah kubilang berapa kali,
semua ini berkat meja istana yang kokoh.
Tu-Tunggu, Yang Mulia!
A-Aku...
GYUT, GYUT
Kamu betulan tidak terluka, kan?
Aku khawatir kamu tidak sadar kalau terluka.
Ya ampun, Pangeran ini mudah cemas.
HA
Berbahaya pulang hari ini.
Menginaplah di istana.
Eh?
Tidak bisa.
Aku tidak enak tiba-tiba
menginap di rumahmu.
Istana selalu siap menjamu tamu.
Selain itu, Mimi selalu diterima di sini.
Tapi, Yang Mulia...
Setelah itu, sudut kaki Mimi
- saat menendang sangat sempurna.
- Iya, aku tahu.
- Dia benar-benar keren!
- Aku paham.
- Setelah itu, dia melakukan ini dan itu.
- Dari laporan yang kuterima tadi,
- Pokoknya Mimi benar-benar hebat!
- Baginda Ratu masih belum tenang...
Yey, Mimi!
Selain itu, ini adalah hari
Tuan Ireneo menginap.
Mungkin lebih aman
kalau Nona Maria pulang hari ini.
Kamu ada benarnya.
Meski begitu, Ibu juga ada-ada saja.
Mimi pernah bilang kalau Ibu
mungkin membencimu, kan?
Sebenarnya Ibu sangat tertarik
BRAK!
dengan kepribadian dan ilmu bela dirimu.
Jadi, beliau menahan diri agar
antusiasmenya tidak terlihat.
Alhasil, ekspresi yang muncul
malah membuatmu takut.
Oh, ternyata begitu.
Tolong maafkan beliau.
Tentu saja.
Aku memang ingin akrab
dengan Baginda Ratu.
Syukurlah.
Baiklah, aku akan pulang sebelum gelap.
Hari ini, aku...
Aku senang karena bisa bertemu
Pangeran dua kali.
Mimi, sebaiknya kamu menginap saja.
Siapkan kereta kencana!
Siapkan juga lebih banyak pengawal!
Baik!
Tolong jangan murung.
Kalian belum resmi bertunangan.
Aku tahu.
Eh, Raimondo.
Soal Mimi pulang ke rumahnya,
apa dia akan pulang lewat jalur itu?
Benar.
Rute itu memang mengkhawatirkan.
Karena kasus bandit gunung
sedang marak terjadi,
tapi tak ada jalur lain menuju Kerajaan Muro.
Padahal dia baru saja diserang siang ini.
Menjadi Putri Mahkota memang berbahaya.
Aku tahu itu.
Andai saja aku tidak melamarnya,
Mimi tak perlu mengalami semua ini.
Aku mulai berpikir seperti itu.
Aku sudah memerintahkan penambahan pengawal
di rumah keluarga Ametis serta akademi.
Anda bisa tenang untuk saat ini.
Ya.
Aku akan ingatkan Nona Maria
untuk tak ikut campur urusan berbahaya.
Silakan, mohon berhati-hati.
Pengawalannya makin ketat.
Aku jadi tidak enak hati.
Aku tidak boleh
membuat Pangeran Renato khawatir.
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP MALAH TERLALU BESAR
Aku akan mengusir pembunuh bayaran itu,
kapan pun mereka datang.
Selalu periksa keamanan sekitar.
Sepertinya ini kurang kokoh
kalau dijadikan tameng.
Nona Annovazzi!
Aku keceplosan lagi!
Aku selalu kepikiran kalau merasa
ada yang menatapku.
Di antara semuanya, Nona Rosalia
yang paling mudah dikenali.
Ya ampun, kamu duduk di sini.
Anak kampung bisa duduk di mana saja, ya.
Nona Rosalia, sketsamu sudah selesai?
Tentu.
Kami menggambar bunga-bunga cantik
di kebun botani.
Coba perlihatkan sketsamu.
Silakan.
Wah, kamu mahir sekali.
Dia anggota ekskul seni.
Pernah menang kompetisi juga.
Nona Rosalia, perlihatkan sketsamu juga.
Ti-Tidak perlu.
Sudahlah, perlihatkan saja sketsamu.
Aku belum selesai.
Coba kulihat.
I-Ini lukisan seni eksperimental, ya?
Entah kenapa aku merasakan
kegelisahan yang tak bisa dijelaskan
saat melihat lukisan itu.
Semuanya, waktunya kembali.
Tunggu pembalasanku, Maria Annovazzi!
Hmph.
Nona Rosalia.
Nona Rosalia mengingat namaku dengan benar.
Kamu sedang apa di situ?
Halo, aku mengagetkanmu, ya?
Hawa kehadiran Tuan Ireneo
lebih mudah dikenali.
Tidak, justru sebaliknya.
Kamu payah bersembunyi.
Daripada itu, kenapa ada di akademi ini?
Selagi di sini, aku ingin melihat-lihat.
Lagi pula, aku alumni akademi ini.
Pasti bilang begitu, tapi Tuan Ireneo
mengincar gadis-gadis muda, kan?
Tenang saja, saat ini aku hanya tertarik
pada Mimi seorang.
Mimi, ini lukisanmu?
Iya.
Inovatif, ya.
Karya seni selalu dimulai dengan hal baru.
Bukan aliran Barok atau Neoklasikisme.
Kamu memang gadis yang menarik, ya.
Tuan Ireneo suka lukisan, ya?
Iya.
Oh, iya.
Ayo pergi ke museum seni nanti.
Ada apa?
Ah, bukan, gesturmu barusan
persis dengan adikku, Teo.
Wah, aku dan adikmu?
Maksudnya aku imut?
Ya, Teo sangat imut!
Tuan Ireneo!
Ah, sayang sekali.
Aku harus kembali.
Baiklah. Sampai nanti,
Mimi.
Begitu, ya.
Seusai kelas, kamu minum bersama
Baginda Ratu dan Nona Aida.
Lalu latihan di siang hari.
Sepertinya kamu sibuk setiap hari.
Karena kamu begitu sibuk,
wajar sampai ketiduran
saat sedang berbicara denganku.
Tentu saja aku tak akan bilang begitu!
Maaf!
Lain kali, aku akan mendengarkan
dengan saksama.
Aku sangat berterima kasih
kalian menambah pengawal,
tapi belakangan ini,
aku lebih tegang dari biasanya.
Dasar.
Ini bagian yang penting,
tolong dengarkan baik-baik.
Belakangan ini, di jalur gunung
menuju Kerajaan Muro
sudah menjadi area rawan bandit gunung...
Nona Maria, hari keberangkatanmu itu besok!
Gerakanmu tetap hebat seperti biasanya.
Pangeran.
Hari ini mau nomor berapa?
Berapa, ya?
Mungkin 30-an.
Baiklah.
30.
31, 32, 33...
34, 35, 36...
37...
38!
Daunnya sampai terbang ke sini.
Nomor 38 sangat keren.
TRING!
Setuju!
Aku juga paling suka kuda-kuda ini.
Kuncinya adalah pijakan
ke tanah harus mantap.
Lalu saat memindahkan berat badan
dari kaki kanan ke kiri,
tumit kanan jangan menempel ke tanah.
Setelah itu...
Tenangkan dirimu, Mimi.
Maaf, aku kelepasan karena Pangeran
tertarik dengan bela diri keluargaku.
Bicara soal itu, kamu belum pernah
perlihatkan nomor 40-an dan 60-an.
Benar, bahkan Pangeran pun tak boleh lihat.
Keduanya tak boleh diketahui
orang luar perguruan.
PAMER
Di keluargaku saja,
hanya aku dan Ayah yang tahu.
Wah, berarti di dunia ini hanya dua orang
yang menguasainya, ya.
Rupanya ilmu bela diri kompleks juga, ya.
MALU-MALU
Mau istirahat sebentar?
Kelihatannya kamu berjuang keras setiap hari.
Apa tidurmu nyenyak?
Apa Tuan Raimondo lapor sesuatu padamu?
Aku ketahuan diam-diam tidur, ya?
Bukan.
Kamu sibuk, tapi tak pernah bolos
latihan pagi setiap hari.
Kedengarannya sangat berat.
Pangeran tak perlu cemas.
Karena keluargaku, keluarga Annovazzi,
adalah klan pengawal turun-temurun
keluarga Kerajaan Muro.
Demi menjadi pewaris keluarga,
aku menerima pelatihan yang sama
dengan lelaki sejak kecil.
Mimi saat kecil...
Dia pasti sangat aktif dan lucu.
Tidak, tidak.
Saking aktifnya,
aku sering dikira anak lelaki.
Saat itu, aku sangat suka
menggerakkan tubuhku
dan menyibukkan diri dengan berlatih.
Tapi, suatu hari...
Mimi!
Kamu baik-baik saja?
Ayah...
Saat itu, aku belajar...
Ilmu bela diri keluarga Annovazzi
ada untuk melindungi orang yang kita sayang.
Melindungi orang yang aku sayang.
Demi mewujudkan itu,
aku bisa berusaha sekeras apa pun.
Perasaan itu masih ada bahkan setelah
lepas dari posisi pewaris.
Karena itu, menjalani latihan pagi, senam,
dan latihan lainnya setiap hari
tidak terasa berat bagiku.
Ternyata kekuatan Mimi
turunan dari Tuan Duke.
Benar.
Meski begitu...
Kita berhasil!
Dia resmi pewaris keluarga!
Semenjak Teo lahir...
Ayah terlihat sedikit sungkan padaku.
Baiklah, waktunya latihan, Mimi!
Ah, aku salah bicara!
Teo... Mi-Mimi ada kelas
menyusun bunga, kan?
Bisa dibilang hubungan kami agak renggang.
Padahal aku sama sekali tidak keberatan.
Mimi pasti bisa mengobrol
dengan ayahmu seperti dulu.
Aku jadi lebih berani setelah dengar
Pangeran mengucapkan itu.
Syukurlah.
Tapi, aku pasti akan kesepian.
Pa-Pangeran, bajumu kotor kena keringatku!
Tidak apa-apa.
Aku akan segera pulang.
Aku hanya menginap semalam.
Tapi, perjalanan pulang-perginya enam hari.
Benar juga.
Aku takut Pangeran diserang
SERIUS
saat aku tidak ada.
Harusnya aku yang bilang begitu.
Kumohon, berhati-hatilah.
Terima kasih sudah mencemaskanku.
Tapi tenang saja.
Aku tidak akan bertindak nekat.
Aku akan baik-baik saja.
Semua pasti berjalan lancar.
Kalau kamu yang bilang,
rasanya bisa jadi kenyataan.
NYUT, NYUT
Aku sudah lebih tenang.
Terima kasih.
Maaf, aku tidak bisa mengantarmu.
Titip salam untuk Nona Aida dan keluarganya.
Pangeran sangat manis saat tersenyum.
Andai dia lebih sering tersenyum
di depan orang lain.
Barang bawaannya sudah semua?
Sudah.
Paman, aku pinjam kereta kencananya, ya.
Iya, titip salam untuk ayahmu.
Kalau tidak salah, butuh dua hari
sampai perbatasan negara.
Ya, nanti kereta kencana keluargaku
yang akan menjemput.
Jadi, kami janjian di desa terdekat,
dan setelah itu, butuh sehari penuh.
Kerajaan Muro jauh, ya.
Aku sudah terbiasa.
Hati-hati di jalan, Mimi.
Selamat jalan.
Terima kasih, Aida.
Jangan terlalu mencolok, ya.
Siap.
Aku berangkat!
Pangeran, aku berangkat!
Aku sering ditegur saat menyanyikan ini.
Apa karena aku suka lagunya, ya?
Aku suka lagu yang ceria dan bikin semangat.
Lagu nelayan menangkap ikan tuna besar
memang terbaik!
EPISODE SELANJUTNYA:
Belakangan aku pernah naik...
IKAN LEPAS PULANG KAMPUNG
Ah, keceplosan lagi.