Baginda Ratu, bahaya!
Ada yang masih ingat
kasus penyerangan Baginda Ratu
beberapa waktu lalu?
Aku sudah tahu kenyataan di baliknya!
Pelakunya Tuan Ireneo...
Ternyata bukan.
Pelakunya Zaila yang menaruh hati
pada Tuan Ireneo.
Katanya, dia bukan mengincar Baginda Ratu,
tapi mengincarku.
Kudengar Tuan Ireneo
sedang menggoda gadis bangsawan muda.
Aku yang dikendalikan emosi
berniat menakutinya...
Tapi aku tak berniat membunuhnya.
Meski begitu, kamu pergi
ke kamar Tuan Ireneo bersama kesatria
dan mengayunkan pisau kertas
ke arah Nona Maria, kan?
Itu... Kamu benar.
Karena melihatnya bermesraan dengan
Tuan Ireneo, aku jadi sangat marah...
Aku tahu itu tindakan yang gegabah,
tapi kalau tidak melakukannya,
aku merasa Tuan Ireneo akan kabur,
dan tak mau menemuiku lagi.
Yang paling menyakitkan bagiku adalah
dia tak memercayai perasaanku.
Aku akan melaporkan hasil penyelidikan
pada Yang Mulia Renato.
Mohon sampaikan bahwa aku
siap menerima hukuman apa pun.
Aku tak terlalu paham
soal hubungan orang dewasa
seperti selingkuhan dan semacamnya,
tapi yang terpenting,
Zaila kapok dan mulai lagi dari awal.
Tentu saja, Tuan Ireneo juga.
Aduh, ini bukan waktunya
mencemaskan orang lain!
Pesta malamnya akan segera dimulai!
EPISODE 12: IKAN YANG LEPAS
DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP SETELAHNYA
MALAH TERLALU BESAR
Pasangan Yang Mulia Renato itu
putri Duke Ametis, kan?
Tidak, tidak.
Kabarnya bukan.
Kudengar dia orang yang berbeda dan menawan.
Orangnya seperti apa, ya?
Aku juga belum pernah lihat secara langsung.
Dia pasti wanita tercantik di dunia.
Aku sudah tidak sabar.
Aida...
Entah kenapa, kepalaku sakit sekali.
Tidak apa-apa, Mimi.
Minum dulu.
Segarnya.
Eh, sekarang jam berapa?
Rasanya aku pergi ke balkon, lalu...
Kamu melihat wanita yang mencurigakan,
lalu terjadi satu-dua hal
yang membuatmu terseret pertengkaran
antara Tuan Ireneo dan kekasihnya.
Selain itu, kamu juga mabuk
dan membuat keributan besar.
Tidak mungkin!
Saat mendengar ceritamu,
ingatanku perlahan...
Aida, bagaimana pesta malamnya?
Dansa pertamanya?
Sebentar lagi mulai.
Syukurlah...
SYOK
Bukan itu! Bagaimana ini?
Penampilanku benar-benar berantakan.
Serahkan padaku, Mimi.
Pelayan keluarga Ametis bisa diandalkan.
Serahkan pada kami!
Aida benar.
Pelayan keluarga Ametis
memang yang terbaik!
Kamu cantik, Mimi.
Kamu juga...
Wajahmu pucat.
Lapar, ya?
Kamu sudah sibuk sejak pagi
dan sekarang dibuat repot
masalah Tuan Ireneo...
Kamu belum makan apa-apa, kan?
Tidak apa-apa.
Aku tidak lapar.
Kalau begitu, mau minum teh?
Terima kasih.
Tapi sungguh, aku baik-baik saja.
Wah, aku sampai pangling, Mimi.
Pangeran.
Sepertinya aku sudah merepotkan
dan membuat kalian cemas.
Maafkan aku.
Masalahnya sudah lewat.
Angkat kepalamu.
Sudah kuduga,
tak salah aku memilih warna emas.
Kamu sangat cocok pakai itu.
SALTING
Pa-Pangeran juga tampan.
Aida juga cantik.
Terima kasih.
Aida bilang aku sudah
membuat keributan besar,
tapi aku tak terlalu ingat kejadiannya.
Aku ingat mimpi soal Pangeran Renato,
apa aku yang tidak tahu malu
karena memimpikan itu?
KYA KYA
Astaga.
Aku ini membayangkan apa?
Maaf.
Kalian sedang makan, ya?
Bukan.
Ini...
Kupikir... Aida mau makan...
ASTAGA!
Kenapa dimasukkan ke mulutku?
Kita akan sibuk dan tak sempat
makan saat pesta nanti,
sebaiknya kamu makan sesuatu sekarang.
Nanti lipstiknya luntur!
Lipstik?
Benar juga.
Wah, aku jadi tidak sopan, ya?
Maaf, sudah kebiasaan.
DEG
Maaf mengganggu kalian mengobrol.
Kabarnya seluruh tamu undangan telah tiba,
mari berangkat menuju tempat acara.
Baik!
Berkat Pangeran,
aku jadi lebih percaya diri.
Sebentar lagi.
Mari tunjukkan hasil latihan kita!
Wah, orangnya banyak sekali.
Kurasa ini pesta terbesar pertama
yang diadakan sejak kamu datang.
Lumayan ramai, ya.
Para bangsawan suka bergosip.
Jangan pedulikan kata-kata mereka.
Daripada itu, mari pastikan lagi
urutan prosesi acara.
Sebentar lagi Baginda Raja
akan memberikan sambutan.
- Kamu sudah dengar?
- Setelah itu,
- Tentu, kabarnya Nona Aida
- tirai akan terangkat dan kita akan...
- berganti pasangan pangeran kedua,
Yang Mulia Placido.
Yang Mulia Placido juga sama anehnya.
Masa dia mau menerima "bekas" orang lain?
Padahal pertunangannya dengan
Yang Mulia Renato baru saja dibatalkan,
anak muda cepat sekali
buka lembaran baru.
Kudengar Nona Maria yang akan
menjadi ratu punya kepribadian nyentrik.
Dia bisa merebut Yang Mulia dari Nona Aida,
sepertinya Nona Maria
lumayan pandai menggoda.
Kalau ini pernikahan
untuk kepentingan politik,
Kerajaan Muro itu terlalu kecil.
Kami tak melakukan apa pun yang memalukan.
Karena itu, aku tak peduli
orang mau bilang apa.
Aku akan melindungi Pangeran Placido...
Itulah sumpahku, tapi...
Tanganku gemetar.
Aku selalu membayangkan kemungkinan terburuk
hingga tak bisa tidur sejak kemarin.
Kamu hanya perlu melakukannya
seperti saat latihan.
Tidak perlu mencemaskan apa pun.
Padahal aku yang mengatakan itu,
sepertinya justru aku
yang tak bisa seperti biasa.
Aida.
Kalau aku salah, lindungi aku, ya.
Tangan yang hangat.
Kalau terjadi sesuatu,
aku akan membantumu.
Pangeran Placido...
- Sini, Pangeran Renato juga.
- Kakak juga!
MENTARI!
Nona Aida,
kalau ada hal yang bisa kulakukan...
Terima kasih banyak.
Aku menerima semua dukungan kalian.
Aku baik-baik saja sekarang.
Karena aku tak sendirian lagi.
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP SETELAHNYA
MALAH TERLALU BESAR
Pertama, kuucapkan terima kasih
atas kehadiran sekalian.
Hari ini adalah hari istimewa
karena kedua putraku
resmi mengikat pertunangan
dengan kekasih mereka.
Rayakan dan berkahilah mereka
dengan sepenuh hati.
Pangeran kedua Placido dan calon putri,
Nona Duke Aida Ametis.
Lalu, putra mahkota Renato,
dan calon putri mahkota,
Nona Duke Maria Annovazzi.
Yang Mulia Renato tampan sekali hari ini!
Diakah Nona Maria itu?
Kabarnya dia putri Duke dari pedesaan.
Kerajaan Muro.
Di sana hanya ada gunung dan desa petani.
Aku tak pernah melihatnya di pesta malam.
Kabarnya dia ahli bela diri dan sejenisnya.
Bela apa?
Oh, mungkin dia ahli berdansa.
Sungguh elegan.
Yang Mulia Placido
yang memimpin dengan lembut,
ditambah langkah Nona Aida yang cantik.
Nona Aida memang hebat.
Nah, bagaimana dengan pasangan satu lagi?
Pangeran memang hebat.
Saat aku terlalu semangat
sampai ingin melompat,
dia segera menyesuaikan.
Setiap kali melangkah
mengikuti alunan musik,
mataku hanya tertuju pada Pangeran.
Tidak, jangan.
Aku harus berdansa dengan anggun
seperti saat latihan.
Seru!
Luar biasa.
Indah sekali.
Mimi memang hebat.
Dia berhasil mencuri hati para tamu
yang skeptis dalam sekejap.
Tanpa sadar, dia telah memikat
orang-orang yang tidak ramah.
Bahkan kita yang ikut berdansa bersamanya
juga ikut terpukau.
Berarti, pilihan Kakak tidak salah.
Ya, kamu benar.
Sudah kuduga kamulah pilihan yang tepat.
Mimi pasti bisa menjadi ratu
yang dicintai semua orang.
Luar biasa.
Aku benar-benar puas
bisa melihat mereka dipuji orang-orang.
Syukurlah.
Terima kasih.
Aku tak menyangka anak itu
bisa berdansa seanggun itu.
Ya, ya.
Dia pasti sering berlatih.
Pasti dia berjuang dengan sangat keras.
Mbak cantik sekali!
Aku mau lihat!
Wah, wajahnya bening!
Badannya kelihatan langsing.
Bukan, itu pasti karunia cinta.
Hei, jangan dorong-dorong!
Teo?
Eh, semuanya datang?
Kejutannya sukses.
Pangeran yang memanggil mereka?
Terima kasih.
Tentunya Tuan Raimondo sudah...
Benar, aku sudah tahu.
Baginda Raja, kuharap kamu berkunjung
ke Kerajaan Muro.
Tentu, aku juga ingin ke sana.
Tuan Teodorico,
saat kamu sudah lebih besar nanti,
bersekolahlah di kerajaan ini.
Terima kasih banyak, Nona Aida!
Semua orang suka kue tar persik ini.
Kudengar ayah kalian senang jus sayur,
jadi kami siapkan juga.
Jus sayur Kerajaan Rubini enak banget!
Yang benar?
Aku mau juga.
Enak!
Aku mau tambah!
Tak perlu minum secepat itu.
Mimi,
apa kamu bersenang-senang?
Tentu, Baginda Ratu.
Dulu, Renato hanya memikirkan negara,
sampai mengabaikan dirinya sendiri.
Kami sangat kaget saat mendengar dia
menemukan calon tunangannya sendiri.
- Sepertinya ini pertama kalinya
- Jangan terlalu banyak, ya.
dia memilih untuk diri sendiri.
Placido anak yang sangat baik hati,
- Ini!
- tapi kerap mengalah demi orang lain.
- Wah, terima kasih banyak.
Baguslah.
- Aku yakin dia memendam perasaannya pada Aida
- Apa ada juga untukku?
- karena tahu penderitaan yang Renato hadapi.
- Ini khusus untuk nona bangsawan.
Benar.
Karena itu pula, aku senang bisa melihat
kedua putraku berbahagia saat pesta malam.
Aku bahagia bisa punya dua menantu
yang begitu cantik.
Kalian harus langgeng, ya.
Aku juga mohon bimbingannya.
Baginda Ratu.
Silakan bunganya.
Teo, terima kasih, ya.
Kesayanganku bertambah lagi!
Ireneo akan menjalani masa hukuman
di rumah keluarga bibi
untuk sementara waktu.
Zaila juga menerima hukuman yang sama, kan?
Apa mereka berdua tidak akan bertemu lagi?
Entahlah.
Ireneo itu baik pada perempuan,
pasti dia akan lakukan sesuatu.
Daripada itu, aku boleh cerita sesuatu?
Soal apa?
Aku sempat cemas.
Soal pertunangan kita?
Bukan itu.
Tentang menjadi putra mahkota.
Rasanya aku sudah sadar bahwa aku
berbeda dengan orang lain sejak lahir.
Lalu, aku sadar bahwa
orang-orang akan bahagia
kalau aku tumbuh pintar dan sehat.
Kalau semua orang senang,
aku juga senang.
Karena itu, aku berusaha
untuk selalu pintar dan sehat.
Aku paham perasaanmu.
Bagus, Mimi!
Tak kusangka kamu sudah menguasai
sampai nomor 36!
Masa depan keluarga Annovazzi pasti terjamin!
Aku juga sama.
Ekspektasi orang-orang
menjadi alasanku berusaha.
Kalau begitu, apa kamu pernah cemas?
Kalau membahas soal ini,
mungkin kamu akan membenciku.
Meski begitu, aku terkadang merasa cemas.
Berpikir, "Apa aku sudah
menjawab ekspektasi semua orang?"
Jangan begitu! Bukankah Pangeran
selalu memikirkan semua orang?
Ya, semoga saja begitu...
Baiklah, kalau Pangeran cemas soal sesuatu,
tanyakan saja padaku.
Aku akan menjawabnya dengan benar!
Jawab apa?
Begini, aku akan mengatakan berulang kali
bahwa Pangeran Renato yang terbaik!
Lalu, kalaupun kamu bukan yang terbaik,
mari menjadi yang terbaik bersama.
Kalau diingat lagi, aku beberapa kali cemas
memikirkan jabatan putra mahkota,
tapi aku hanya pernah menyesal satu kali.
Menyesal karena apa?
Saat bertemu denganmu di pesta akademi.
Jangan-jangan kegagalan itu membuat Pangeran
yang sempurna tak terkalahkan trauma, ya?
Bukan itu.
Kukira aku tak akan sempat hadir
ke pesta kelulusan.
Aku tak tahu harus berterima kasih
seperti apa atas pertolonganmu, Pangeran.
Jangan terlalu dipikirkan.
Benar juga.
Apa kamu mau mampir ke rumahku?
Ayah pasti senang.
Kudengar Baron Casciari sedang sibuk.
Beliau pergi ke mana minggu ini?
Aku akan tanyakan detailnya!
Lagi-lagi Tuan Renato bersama Nona Eleonora.
Apa benar hubungannya
dengan Nona Aida tidak lancar?
Kamu dengar itu?
Mereka selalu memusuhi aku.
Lihat, Nona Aida melotot ke arahku.
Aku tahu kalau dia orang yang Placido cintai.
Aku tahu itu,
tapi aku sempat menyesal...
Menyesal karena harus
membatalkan pertunangan kami saat itu.
Kamu tahu sendiri kelanjutannya.
Aku ingat.
Nona Aida Ametis.
Pangeran pertama Kerajaan Rubini,
Renato di Rubini
akan membatalkan pertunangan kita di sini,
sekarang juga.
Saat itu, aku benar-benar iri pada Placido.
Karena Placido bersanding
dengan wanita secantik dirinya.
Ti-Tidak, ah...
Sejak hari itu,
hanya ada kamu di depan mataku.
Ha-Hasilnya bagus!
Aku bukan Aida, dan bisa
makan daging enak berkat Pangeran.
Lalu, jadi dekat dengan Pangeran...
Aku boleh protes soal satu hal, tidak?
Bukan sebagai putra mahkota,
tapi Renato di Rubini.
Bo-Boleh.
Sudah lama sejak aku memanggilmu Mimi,
bukan Maria.
Tapi kenapa kamu masih saja
memanggilku Pangeran Renato?
Ka-Kalau ditanya kenapa...
Pokoknya begitu?
MERAJUK
Tolong berhenti memanggilku "pangeran".
Be-Berarti aku harus panggil Pangeran...
Renato saja?
Ya.
Susah. Panggil langsung nama...
Kesannya sok akrab.
Aku ini tunanganmu.
Kamu masih ingat bilang
"mau lakukan apa saja" di Desa Navarro?
WAAAAA!
Maafkan aku.
Aku akan lakukan apa saja,
tolong ampuni aku!
Kalau tidak salah, Raimondo juga catat.
Mau coba cek catatannya?
Silakan.
Tolong pergi dulu untuk hari ini!
Aku usahakan.
Pangeran... Renato.
Sayangnya aku tidak dengar.
Re-Renato.
Renato!
Sekali lagi.
Dipanggil berkali-kali
pakai nama itu memang istimewa.
Ternyata dengar...
Dasar!
Kamu masih ingat aku bilang apa
saat kamu pulang tempo hari?
Soal Ayah cemas aku betah
di Kerajaan Rubini atau tidak.
Pangeran Renato mengirimkan undangan,
dan sempat berbicara langsung
dengan Baginda Raja.
Setelah Teodorico resmi menjadi
penerus keluarga Annovazzi,
aku menyuruhmu untuk mencari
kandidat berkualitas, kan?
Ya.
Lalu, kamu berhasil memenuhi
permintaanku dengan baik.
Ikan yang lepas
dari pancingnya memang besar,
tapi ikan yang kamu tangkap
setelahnya terlalu besar.
Setuju!