Aku, Maria Annovazzi alias Mimi,
dibesarkan untuk menjadi pewaris keluarga,
tapi kini hidup bebas sejak adikku lahir.
Meski sudah cukup umur,
aku tak kunjung menemukan calon suami!
Aku pun meminta tolong pada kerabat jauhku,
Keluarga Ametis,
agar bisa bersekolah di Kerajaan Rubini...
Aku, Pangeran Pertama Kerajaan Rubini,
Renato di Rubini,
akan membatalkan pertunangan kita
sekarang juga!
Sekarang, hal pertama yang harus
Anda lakukan adalah...
beli kacamata!
Ya, ya, ya.
Tuan Duke!
Ayah!
Tidak apa-apa?
Panggil dokter!
Tuan Duke!
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP MALAH TERLALU BESAR
EPISODE 2: IKAN LEPAS YANG TERTANGKAP
Pesta tadi benar-benar kacau.
Kami mohon maaf yang sebesar-besarnya!
Sebagai asisten Yang Mulia Renato,
aku benar-benar minta maaf.
Duke Ametis telah kami antar pulang
bersama dokter keluarga kerajaan.
Maaf, kami sudah menyakiti kalian berdua!
Kalian tak perlu meminta maaf
sampai seperti itu.
- Yang Mulia!
- Kakak!
Da-Dalam hal ini,
saya tak punya pembelaan apa-apa...
Kalau kamu merasa bersalah,
itu sudah cukup bagiku.
Tidak bisa.
Izinkan kami menyampaikan
permintaan maaf resmi di lain hari.
Aku sampai bingung sendiri.
Jangan bilang seperti itu.
Pangeran Renato benar-benar
merasa bersalah atas tindakannya.
Selain itu...
Karena keributan ini,
pengangkatannya menjadi putra mahkota
mungkin akan diundur.
Kamu sendiri tidak apa-apa?
Seharusnya hari ini penampilan resmi kalian
sebagai pasangan, kan?
Karena pertunangan itu...
Sejak awal, Pangeran Renato tak terlalu
antusias dengan pertunangan kami.
Eh?
Jujur, aku sudah punya firasat
ini akan dibatalkan.
Jadi tak perlu cemaskan aku.
Tidak antusias?
Tapi, itu bukan alasan
dia boleh mengumumkannya di pesta!
BUK, BUK, BUK
Lagi pula,
kamu tidak merundung si Eleonora itu!
Aku sangat mengenalmu, dan kamu
tak akan melakukan hal seperti itu!
Terlebih, kenapa dia sampai
tidak mengenali tunangannya sendiri?
Itu karena kami jarang bertemu.
Berarti dia tidak ingat wajahmu?
Keterlaluan!
Meski begitu, Mimi...
Tolong jangan terlalu menyalahkan
Pangeran Renato.
Beliau adalah pribadi yang cerdas
dan bijaksana.
Cerdas?
Ya sudah, kalau itu memang keinginanmu.
Terima kasih.
Sebaliknya, aku lebih mencemaskanmu.
Aku?
Begini, kamu sudah menarik perhatian
yang tak perlu.
Semoga ini tak memengaruhi pencarian
kandidat berkualitasmu...
AAAAAAAAH
Benar juga!
Aku hanya gadis sisaan yang cari jodoh
sampai sekolah di luar negeri
karena tak laku di negeri sendiri!
Sudah begitu, aku menerima pembatalan
pertunangan yang tak pernah terjadi.
Hancur sudah harga diriku!
Sekarang, aku adalah gadis bangsawan
paling hina dan tak bermartabat!
Aku rasa tak akan sampai seburuk itu.
Astaga, rupanya kuucapkan kencang-kencang!
Pangeran Renato pasti akan meluruskan
kesalahpahaman ini.
Aku juga akan berkeliling
dan menjelaskan duduk perkaranya.
Terima kasih.
- Andai saja Pangeran sialan itu tidak ada!
- Semua perempuan terlihat sama di mataku.
- Kalau bertemu lagi, bakal kuhajar pria itu.
Maafkan aku!
Jangan menghajarnya.
Tapi, dibandingkan Pangeran Renato,
Pangeran Placido benar-benar baik, ya.
Sebelum ini, dia pernah menyapaku
yang sedang sendirian.
Hari ini pun dia meminta maaf dengan tulus
padahal tidak salah apa-apa.
Kamu benar.
Kamu akrab dengan Pangeran Placido, kan?
Daripada akrab,
kami sudah kenal lama
karena berteman sejak kecil, jadi...
Benarkah?
Menurutku kalian berdua pasangan yang serasi.
Jangan-jangan, sebenarnya...
kamu menaksir Pangeran Placido?
Tunggu, berarti pangeran sialan itu...
Ralat, kalau Pangeran Renato batalkan
pertunangannya, kamu yang beruntung?
Tapi, apa reputasimu akan turun
karena pembatalan itu?
Tapi, kalau pembatalan pertunangannya
ditarik kembali...
Berarti, pasangannya Pangeran Renato?
Sebaiknya aku tidur saja.
Selamat tidur.
Mohon maaf.
Mohon tunggu sebentar.
Saat urusan Yang Mulia Renato selesai,
beliau pasti akan segera ke sini.
Tak kusangka dia benar-benar mengundangku.
Meski begitu, ruang tamu istana
benar-benar mewah, ya.
Aroma mentega
dan rasa manis yang berkelas dari krim...
Koki pastri mereka pasti berkualitas tinggi.
Maaf sudah membuatmu menunggu,
Nona Annovazzi.
SENYUM
Tidak apa-apa.
Dia mengingat margaku dengan benar,
padahal kebanyakan orang pasti salah.
Apa aku boleh duduk?
Ah, silakan.
Lihat orang ini, sepertinya dia ingin
meminta maaf dengan tulus.
Aku sudah melakukan hal yang tak pantas.
Begini...
Aku sudah dengar alasanmu sekolah
di sini dari Placido.
Aku benar-benar menyesal
karena telah mencoreng
kehormatan dan latar belakangmu.
Kalau begitu, kenalkan aku
dengan kandidat berkualitas.
Kandidat berkualitas, ya?
Biar kuatur.
Aku keceplosan lagi!
Tidak apa-apa, Nona Duke Annovazzi.
Ma-Maafkan aku.
Nama Annovazzi pasti susah disebut, kan?
Panggil aku Maria.
Kalau masih susah, panggil saja Mimi.
Terima kasih, Nona Maria.
Mungkin kamu sudah dengar dari Nona Aida,
aku selalu menghindarinya.
Benar.
Aku menyuruh Placido selalu mendampinginya
dan kami sangat jarang bertemu.
Karena itu, aku tak tahu
penampilan Nona Aida saat ini.
Tapi, apa kamu perlu menghindarinya
sampai seperti itu?
Kudengar, Pangeran dan Aida
adalah teman masa kecil.
Benar.
Aku masih ingat warna rambutnya...
Itu pula yang membuatku yakin
kamu adalah Aida.
Karena jarang ada yang memiliki
rambut pirang secantik kalian.
Terima kasih.
Tapi tetap saja, ya.
Kenapa Pangeran Renato lakukan itu?
Itu di hadapan umum dan pesta kelulusan
yang sangat penting!
Aku yakin Pangeran yang bijak
sudah paham konsekuensinya.
Kamu mungkin batal menjadi putra mahkota.
Apa kamu tak terpikir sampai ke sana?
Kupikir semua akan baik-baik saja
kalau aku tak menjadi putra mahkota.
Hah?
Kalau kamu sampai berkata seperti itu,
coba jelaskan!
Aku tak akan membocorkannya!
Ah, tapi tergantung isinya.
Ah, sudahlah!
Sini, bisikkan saja ke telingaku.
Aku bukan orang sini,
jadi akan pergi cepat atau lambat.
Sudah mau cerita?
Sebenarnya...
Placido menaksir Nona Aida.
Tunggu, tunggu,
berarti Aida dan Pangeran Placido saling suka?
Apa aku boleh katakan itu
pada Pangeran Renato sekarang?
Tidak, tidak boleh!
Ini rahasia penting milik Aida.
Tapi, tapi...
Tolong rahasiakan saja.
Anak itu mudah ditebak.
Dia sudah menaksir gadis itu
sejak mereka masih kecil.
Tapi, ayah Nona Aida memutuskan
bahwa putrinya
harus menjadi tunangan "putra mahkota".
Oh.
Karena itu,
kalau aku tak menjadi putra mahkota,
putra kedua, Placido,
yang akan naik takhta.
Semuanya akan selesai dengan damai...
Setidaknya, itu perkiraanku.
Eh?
Orang ini ternyata baik banget?
Tapi, aku gagal di bagian
yang paling penting.
Sudah begitu, aku melibatkanmu
yang tak ada hubungannya...
Pangeran, kamu ingin memberi kompensasi, kan?
Ya, tentu saja.
Kalau begitu,
lupakan soal kandidat berkualitas,
dan traktir aku makan enak saja!
BINGUNG
Eh? Makanan enak?
Apa kamu terpikir sesuatu?
Mungkin steik dari Paviliun Marble?
CRING!
Steik! Ide bagus!
Mari makan sampai kenyang!
Pangeran, kamu harus perbaiki jam tidurmu
sebelum kita makan steik.
Kamu punya mata panda.
Kamu benar.
Selain sibuk,
aku juga tak bisa tidur nyenyak.
Padahal aku bisa tidur dalam tiga detik.
Aku iri padamu.
Kalau begitu, aku akan secara khusus
mengajarkanmu lagu hitung domba
ala keluarga Annovazzi.
Satu! Dua, tiga, empat!
Lima, enam, tujuh! Delapan!
Sembilan! Sepuluh!
BENGONG
Sebelum tidur,
tolong ingat gerakanku barusan.
Eh?
tadi pada adikku,
Saat kunyanyikan lagu hitung domba
dia akan tertawa terbahak-bahak
dan tidur nyenyak.
Pangeran juga pasti bisa.
Adik?
Benar! Tahun ini,
dia genap berusia empat tahun.
Namanya Teodorico.
Ka-Kamu menyamakanku dengan adikmu?
SYUT
Teo juga suka sekali ini.
Ini juga.
Kalau ini?
Sudah, hentikan.
A-Aku mengalah.
Aku sampai capek
karena tertawa terbahak-bahak.
Baguslah.
Lapar dan kurang tidur
adalah musuh utama manusia.
Pangeran juga harus istirahat
yang banyak, ya.
Mengerti.
Aku akan mengingat wajahmu
sebelum tidur malam ini.
Aida benar, dia pria yang pintar.
Dia juga memperhatikan Pangeran Placido...
Dasar kucing garong!
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP MALAH TERLALU BESAR
Wah, kelihatannya lezat!
Restoran rekomendasi pangeran memang beda.
Silakan dimakan sampai kenyang.
Hore!
Selamat makan.
Enak!
Syukurlah.
Aku sempat khawatir kalau kamu tak suka.
Itu tidak mungkin!
Apa kamu yakin ingin mentraktirku saja?
Aku tidak keberatan kalau mau patungan.
Tolong izinkan aku mentraktirmu hari ini.
Aku ingin berterima kasih untuk hari itu.
Untuk apa?
Hatiku terasa hangat setiap mengingat
lagu hitung domba yang kamu ajarkan hari itu.
Sudah lama aku tak tidur senyenyak itu.
GLEK...
Enak banget.
Aku juga sudah lama tak menikmati
hidangan seperti ini.
Upacara peresmian putra mahkotanya
akan diundur, ya?
Kedengarannya begitu.
Aku pribadi tidak keberatan
kalau dilepaskan dari posisi.
Yang Mulia.
Mohon maaf, Nona Maria,
aku ada urusan mendadak.
Meski tak bisa mengantar,
aku sudah siapkan kereta kencana.
Itu sudah cukup.
Bahkan aku bisa pulang sambil lari.
Oh? Kereta kencananya berbeda
dengan saat datang.
Apa sebaiknya Aida mengungkapkan
perasaannya pada Pangeran Placido, ya?
Aku jadi tidak enak karena selalu
diperlakukan dengan baik.
Tapi dia sudah memintaku rahasiakan...
Kalau soal orang lain,
kenapa semuanya jadi serumit ini, ya?
Eh? Ini...
Di mana?
Keluar!
Tanpa disuruh pun aku akan keluar.
Kamu sungguh bodoh sampai tak sadar
sudah diculik, ya, Maria Antabatti?
Yang benar Annovazzi!
Pangeran Renato saja tidak salah sebut.
Kamu benar-benar ahlinya
bikin orang jengkel, ya.
Tidak peka dan lancang.
Kamu benar, kakak-kakakku sering
menyuruhku menjaga sikap.
Jadi, kamu ada perlu denganku,
Nona Eleonora Casciari?
Tentu ada!
Aku tak akan mendekati orang sepertimu
kalau tidak ada perlu!
Padahal aku sudah hampir
menggaet Pangeran Renato!
Pangeran hanya tertarik pada ayahku.
Bertanya dia bertemu dengan siapa,
dan pergi ke mana.
Ya ampun.
Pada akhirnya, dia ditangkap
karena kasus gratifikasinya ketahuan.
Gratifikasi?
Itu bukan urusanmu!
Aku paham sekarang.
Rupanya Pangeran Renato membiarkanmu
menempelinya karena sudah tahu semuanya.
Menempeli, katamu?
Dia sengaja mengabaikan Aida
karena setengahnya untuk Pangeran Placido,
dan setengahnya lagi untuk menggali
informasi dari putri Baron.
Rupanya dia sangat memikirkan negaranya.
Jangan abaikan aku!
Aku tak bermaksud mengancammu,
tapi mulai sekarang, kamu harus hidup jujur
tanpa melakukan kecurangan lagi.
Kamu memang bodoh, ya?
Tulislah surat untuk Pangeran.
Kalau kamu menolak...
Tunggu, tunggu, tulis surat untuk apa?
Ucapan terima kasih untuk steik tadi?
Sudah jelas bukan itu!
Ajukan permintaan
untuk menolong Baron Casciari dan putrinya,
atau kamu akan dibunuh!
Kamu akan kujadikan sandera
dan kabur ke luar negeri.
Itu mustahil!
Kalau begitu,
aku akan kirim potongan jarimu.
Metodemu terlalu sadis.
Apa katamu?
Nona Maria belum pulang?
Benar, kupikir Pangeran tahu
Mimi pergi ke mana.
Setelah aku makan siang bersamanya...
Kita terpaksa kembali karena Baron Casciari
akan memberikan keterangan.
pulang sendiri.
Seharusnya aku tak membiarkannya
Pangeran, tolong jangan menyalahkan diri.
Untuk sekarang, kita harus memprioritaskan
pencarian Nona Maria.
Ya, kalian berdua benar.
Raimondo, siapkan kuda.
Aku akan kembali ke Paviliun Marble.
Mungkin ada orang di sekitar restoran
yang melihat sesuatu.
Placido.
Ya, Kakak.
Aku titip Nona Aida.
Aku mengerti.
Jariku baik-baik saja.
Tapi aku harus apa sekarang?
Sepertinya pilihanku hanya kabur.
PERLAHAN...
Ada apa ini?
Katakan sesuatu.
Kepalaku tiba-tiba dipukul...
Apa kamu ingat hal lain?
Apa saja boleh.
Aku mendengar suara
kereta kencana yang besar.
Lalu, kudengar mereka akan pergi ke utara.
Utara, ya?
Di kota ini hanya ada satu jalur
menuju utara.
Mungkin masih terkejar.
Diwi!
Yang Mulia!
Hei, siapkan kereta.
Kita harus menyusul Yang Mulia!
Tak akan kubiarkan kamu lari.
Eh?
Oi, di sana!
Apa yang kalian lakukan?
Cepat kejar dia!
Tunggu!
Gadis bangsawan itu larinya cepat sekali!
Kamu sudah menyerah?
Sebaiknya kamu patuhi kata-kata kami.
Jangan salahkan kami, ya, Nona!
Satu!
Dua!
Tiga, empat!
Lima!
Enam!
Cepat hajar dia!
Keluarga Annovazzi
adalah keluarga ahli bela diri.
Tujuh, delapan, sembilan!
Alasan aku, si anak bungsu, dibesarkan
menjadi pewaris keluarga Annovazzi...
Dibandingkan kakak-kakak perempuanku,
akulah yang terkuat!
Sepuluh!
Oh, tidak!
Aku takut sekali!
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Ada lelaki yang tiba-tiba menyerangku,
dan tiba-tiba terkapar seperti itu!
Meski begitu, gerakanmu tadi sangat hebat.
Pangeran sudah lihat sejak kapan?
Sejak kamu menangkis tangan
bawahan Eleonora dan kabur.
Kamu lihat semuanya!
Berakhir sudah!
Tamat sudah kehidupan gadis bangsawanku!
Cepat bawa mereka.
Hei, berdiri!
Apa kamu terluka?
Tidak.
Ada yang sakit?
Tidak ada.
Syukurlah.
Anu, kenapa aku dipangku Pangeran?
Sepertinya Eleonora akan diperiksa juga.
Kabarnya dia menggunakan
beberapa uang hasil gratifikasi.
Malah ganti topik!
Kamu pasti ketakutan.
Kasihan.
Baru sekali ini ada
yang mengatakan hal itu padaku.
Aku juga harus berterima kasih
karena kamu datang menolongku.
Aku hanya lakukan yang seharusnya.
Ah, begitu, ya.
Lalu, apa aku sudah boleh turun?
Tidak boleh.
UGH... NGGH!
Tu-Tunggu...
Kenapa ini?
Tidak bisa lepas!
Bolehkah aku memanggilmu Mimi juga?
Ya, tentu saja boleh.
Aku pernah bilang aku bisa tidur nyenyak
setelah mengingat wajahmu, kan?
Aku berkata jujur.
Sudah lama sejak aku bisa tidur
nyenyak dan nyaman,
melupakan kewajiban putra mahkota,
kondisi politik dan ekonomi negara.
Rasanya seperti seluruh kabut di depanku
lenyap begitu saja.
Kedengarannya seperti dapat petunjuk
dari Tuhan, ya.
Ya, mungkin ini memang petunjuk dari Tuhan.
Mimi.
Menikahlah denganku.
Apa?
Ka-Kamu bicara apa?
Aku sudah janji akan kenalkan
kandidat berkualitas, kan?
Tak ada kandidat yang lebih berkualitas
dari Yang Mulia Renato.
Se-Sejak kapan kamu ada di sana?
Sejak awal.
Tidak ada!
Aku bersumpah kamu tadi tidak ada!
Aku ada di sini.
Tidak ada!
Ada.
Aku tidak lihat!
Tapi aku tidak lihat!
Aku diajari makan dengan bersih dan rapi,
layaknya berlatih bela diri.
Jadi, semuanya kaget
dan bilang, "Kapan kamu makannya?
Sudah habis lagi!"
Memangnya aku makan secepat itu, ya?
EPISODE SELANJUTNYA:
LATIHAN SEBAGAI
Tempo hari, Aida juga...
NONA BANGSAWAN IKAN YANG TERLEPAS
Ah, aku keceplosan lagi!