Aku, Pangeran Pertama Kerajaan Rubini,
Renato di Rubini,
akan membatalkan pertunangan kita
di sini, sekarang juga!
Kisah ini bermula
dari batalnya pertunangan secara mendadak.
EPISODE 1: IKAN YANG TERLEPAS
MENCARI CALON SUAMI BERKUALITAS
IBU KOTA KERAJAAN RUBINI
Kereta kencana
keluarga Duke Annovazzi telah tiba.
Mimi!
Aida!
Lama tak jumpa!
Syukurlah, Mimi tampak sehat.
Sudah dua tahun, ya?
Senang bisa bertemu lagi!
Ehem.
BWUNG
Duke Ametis,
terima kasih sudah bersedia
menjadi wali saya!
Ayah menitipkan salam untuk Anda!
Selamat datang di kediaman Ametis,
Nona Maria.
Ya!
Nona, Nona!
Mohon maaf, Tuan Duke.
Tak perlu sungkan, Nona Maria.
Kamu mungkin tak menyadarinya,
Aida tertolong oleh sifat santaimu.
Benarkah?
Kuharap kalian berdua tetap akrab.
Meski begitu, kini Aida
bukanlah gadis bangsawan biasa.
Mohon jaga sikap saat bersamanya.
Kami bisa dapat masalah
kalau kamu tiba-tiba mengajak Aida
berkuda ke tempat jauh seperti dulu.
Ayah, ini Kerajaan Rubini.
Tentu berbeda dengan tempat kelahiran Mimi,
Kerajaan Muro.
Aida, Ayah hanya mencemaskanmu.
Sebentar lagi, kamu akan dipinang
keluarga kerajaan.
Ya ampun, Ayah.
WUS
Serahkan padaku, Tuan Duke!
Aku akan melindungi Aida sekuat tenaga!
Oh, sudah waktunya aku pergi
menemui Baginda Raja.
Nona Maria, anggap saja
seperti rumah sendiri.
Aida, kuserahkan sisanya padamu.
Gagal total...
Mimi, maafkan ayahku
yang bicara lancang, ya.
Santai saja!
Omong-omong, Aida...
Kamu bertunangan dengan
Pangeran Kerajaan Rubini?
Orangnya seperti apa?
Bagaimana awalnya?
Keluarga Ametis dan Annovazzi
memang kerabat jauh,
tapi aku bangga sekali.
Aida memang hebat!
Ayah yang memaksakan keputusan itu.
Eh? Jadi, kamu sendiri...
Tentu saja ini kehormatan bagiku.
Aku takut kualat kalau menolak.
Bicara soal itu,
aku ingin dengar ceritamu, Mimi.
Kenapa tiba-tiba sekolah di luar negeri?
Bukankah kamu harus mengurus keluarga?
Memangnya boleh?
Aida, aku lakukan semua ini
demi kandidat berkualitas.
Kandidat berkualitas?
Aku sudah cerita ke kamu lewat surat...
Satu, dua, tiga! Satu!
DRAP, DRAP, DRAP
Nona! Nona Mimi!
Tuan Muda sudah lahir.
Dia adik lelakimu!
Adik lelaki!
Mimi, dia adik lelakimu.
Lembut dan hangat.
Wah!
Kita berhasil.
Dia resmi pewaris keluarga!
Mimi, kamu cari suami saja,
pastikan cari pasangan berkualitas, ya!
Berkualitas... Berkualitas... Berkualitas.
Astaga!
Aku sama sekali tidak tahu.
Aku turut sedih mendengarnya.
Turut sedih?
Kenapa?
Mimi, selama ini kamu berjuang keras
menjadi pewaris keluarga Annovazzi.
Belajar, latihan, bimbingan ketat...
Kamu melakukan banyak hal yang umumnya
tak dibutuhkan gadis bangsawan.
Oh, Aida, hal itu tetap kubutuhkan.
Meski bukan pewaris keluarga,
itu tetap berguna
untuk kehidupan sehari-hari.
Eh?
Pewaris keluarga memang
lebih baik laki-laki,
tapi karena keluargaku
selalu dikaruniai anak perempuan,
akulah yang terpilih.
Kenapa kamu terdengar sangat santai?
Mimpiku bukan menjadi
pewaris keluarga Annovazzi.
Tak ada yang lebih membahagiakan
selain melihat Teo tumbuh
menjadi pewaris yang hebat!
Selama orang lain bahagia,
aku juga bahagia!
Sifatmu tidak berubah, ya.
Aku tak bisa terus-menerus
bergantung pada orang tua, kan?
Karena itu, aku harus pastikan
dapat pasangan berkualitas!
Kenapa tak cari dari yang dekat dulu?
Tentu sudah!
Tapi calon yang lumayan
sudah punya pasangan semua.
Yah, bisa saja memang aura jomloku
yang terlalu kuat.
Itu tidak benar.
Ah, aku keceplosan lagi!
Itu kebiasaan burukmu, ya.
Makanya aku sekolah di luar negeri
demi mencari kandidat berkualitas.
Semoga kamu segera bertemu
orang yang cocok.
Baiklah.
Biar kupandu kamu ke Akademi Kerajaan.
Dengan senang hati!
Awalnya akademi ini dikhususkan
untuk mendidik keturunan kerajaan.
Tapi, raja terdahulu memutuskan
agar mereka belajar
bersama para bangsawan
dan mengizinkan pendaftaran umum.
Lagi pula, lebih baik kalau para bangsawan
memiliki teman akrab sejak muda.
Begitu, ya.
Apa karena kamu bertunangan
dengan pangeran?
Orang-orang terlihat sangat sopan padamu.
Sepertinya tidak juga.
Halo, Aida.
Apa dia siswi pindahan?
Ah, benar.
Biar kuperkenalkan.
Dia Maria Annovazzi, dan dia Pangeran...
Salam kenal.
Panggil saja aku Mimi!
Placido...
Pangeran?
Berarti... orang terhormat?
Panggil aku Placido saja.
Begitu, ya.
Kamu Mimi, ya?
Senang bertemu denganmu.
Aku sering dengar tentangmu dari Aida.
Eh? Dengar tentangku?
Aku bercerita bahwa kamu
sahabat terdekatku.
Kamu putri bangsawan yang Aida kunjungi
saat pemulihan asma, kan?
Kudengar Aida sempat bingung karena
tak tahu kamu laki-laki atau perempuan.
Pangeran!
Benar!
Saat itu aku tak tahu cara memakai gaun.
Sebenarnya, sekarang pun
aku agak memaksakan diri.
Mimi!
Kamu lebih baik dari cerita Aida.
Teman Aida memang hebat!
Ah, begini...
Meski penampilanku begini,
Aida gadis bangsawan yang paling anggun.
Oh, ya?
PLUK, PLUK
- Aida juga dulu pernah
- Jangan mendekat!
- melempar kastanya ke arahku.
- Jangan dekati aku!
- Jangan sentuh!
Bahkan yang masih ada kulit durinya.
Eh?
Bohong, ah!
Ya ampun, sudah kubilang itu
karena kamu mengusiliku.
Kamu bilang aku gembul dan rakus.
Terlebih, itu cerita
belasan tahun yang lalu, kan?
Aku tak menyangka.
Kukira Aida sudah anggun dari lahir.
Sudah, hentikan.
Begitu.
Aku sudah paham situasi dan tujuan Mimi.
Akan kucoba carikan bangsawan
yang sesuai kriteria, ya.
Benarkah?
Terima kasih banyak!
Kakak!
Mungkin tidak kedengaran.
Sebentar, ya.
Mungkin Pangeran Renato tak akan ke sini.
Gagal.
Padahal aku ingin kenalkan Mimi
pada kakakku.
Dia bilang ada pekerjaan lain.
Belakangan ini dia makin sibuk.
Begitulah.
Kakak memang jauh lebih kompeten
dibandingkan aku.
Tapi orangnya agak kaku.
Dia perfeksionis yang gila kerja.
Aku diminta membantu asisten Kakak,
Raimondo.
Sampai nanti, Aida, Mimi.
Sepertinya tur akademinya
cukup sampai di sini.
Aman!
Ma-Maaf, ya.
Bisa-bisanya kamu buat keributan di sini,
dasar tak tahu adab!
Tolong maafkan dia, Nona Eleonora.
Aku juga minta maaf.
Kalau tunangan Pangeran Rubini
yang meminta maaf,
aku tak punya pilihan selain memaafkan.
Kalau sampai menolak,
aku pasti akan dianggap jahat.
Tolong lebih berhati-hati nanti.
Hmph!
Kenapa tenaga orang itu besar sekali?
Jangan dimasukkan ke hati, ya.
Nona Eleonora terkadang memang
bermulut tajam seperti tadi.
Kelihatan.
Meski terlihat enggan, dia sudah memaafkanku.
Yak!
Aida dan Pangeran Placido tampak akrab,
tapi mereka tak bertunangan...
Berarti, dia bertunangan dengan kakaknya,
Pangeran Renato.
Tapi, entah kenapa,
dia tak terlihat begitu bahagia.
Aku juga harus semangat mencari
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP SETELAHNYA
MALAH TERLALU BESAR
kandidat berkualitas.
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP SETELAHNYA
MALAH TERLALU BESAR
Ayah, Ibu, apa kabar?
Dua bulan sejak sekolah di luar negeri,
aku sehat-sehat saja!
Aida memperlakukanku dengan baik,
dan aku juga punya teman baru.
Salam sejahtera, Nona Anggabazzi.
Kudengar Nona Pandavatti
tinggal di kediaman Ametis, ya?
Batti, kamu senggang hari ini?
Andogattya, kamu lihat Aida hari ini?
Sepertinya mereka semua orang baik.
Untuk urusan mencari jodoh, aku masih...
Lo? Mimi?
Pangeran Placido!
Di mana Aida?
Tak bersamamu?
Dia agak demam sejak semalam,
sayangnya harus absen di pesta kali ini.
Begitu, ya.
Membuatku cemas saja.
Setuju.
Pangeran juga pasti cemas, kan?
Te-Tentu saja aku cemas!
Begini...
Nona Maria Annovazzi.
Bila berkenan, maukah kamu berdansa
dengan Placido di Rubini?
Eh? Tapi aku belum terbiasa berdansa,
aku pasti akan merepotkanmu.
Tidak apa-apa.
Yang terpenting
kamu bersenang-senang dulu.
Baik, Pangeran.
Begini, ya!
Aku jadi lapar setelah berolahraga.
Aida pasti bahagia
karena punya teman sepertimu.
Kurasa alasan Aida pergi ke tempatmu
karena lelah dengan ketatnya
pelatihan etiket dan tata krama.
Mungkin alasan dia absen hari ini juga...
Aku baru tahu.
Soalnya Aida selalu terlihat disiplin
dan sangat anggun.
Sekarang, Aida pasti sangat terbantu
karena ada kamu di sampingnya.
Iya!
Aku akan melindungi Aida!
Kamu benar-benar bisa diandalkan.
Kalau mereka berdua hadir
di pesta kelulusan,
apa kesehatannya akan membaik?
Pesta kelulusan?
Siswa tingkat akhir akan lulus.
Di semester ini, sepertinya Pangeran Renato
akan jadi pusat perhatian.
Kita yang siswa aktif juga boleh hadir
di pesta kelulusan.
Aku yakin pestanya sangat megah.
Pesta hari ini juga sangat keren.
Aku bisa makan daging sepuasnya.
Syukurlah.
Lagi pula, Pangeran Placido
benar-benar ramah.
Kamu benar.
Eh, Aida...
Hm?
Ah, tidak...
Tidak jadi.
Yak! Aku akan berusaha keras menemukan
calon suami di pesta!
Saat di pesta nanti, kamu harus
menahan diri agar tak asal bicara, ya.
Aku akan berhati-hati, Aida.
Hari-hariku kuhabiskan dengan belajar
etiket dan tata krama dari Aida
dan menunggu Pangeran Placido
mengenalkan seseorang.
Teo, pastikan dengarkan kata-kata
Ayah, Ibu, dan kakak-kakak, ya.
Jaga kesehatan, ya.
Beres!
Kamu sudah siap?
Rambutmu tampak bersinar
bak bulir gandum di musim gugur.
Rambut pirangmu juga terlihat
lembut dan mengilap.
Eh...
Warna emas cantik, seperti...
Seperti...
Seperti warna emas.
Terima kasih.
Sepulang dari pesta,
mari belajar bahasa nasional.
Nah, sudah selesai.
Ayo berangkat.
Aida, yakin tak mau berangkat
bersama Pangeran Renato?
Bukankah dia tunanganmu?
Pangeran sangat sibuk.
Begitu, ya.
Yah, dia memang putra mahkota.
Kalau aku, pasti akan
menyempatkan diri untuk menemuimu.
Kamu ini, ya.
Ada apa?
Itu kereta kencana milik Nona Eleonora.
Eleonora?
Oh, orang yang waktu itu
bertabrakan denganku, ya?
Nona Eleonora, ada apa?
Jangan ganggu.
MENATAP
Kalau keretamu rusak...
Kamu tuli, ya?
Aku tak butuh bantuanmu!
Aida.
Mohon maaf.
Kalau begitu, kami duluan.
Apa keretanya akan baik-baik saja?
Aku suka sifatmu yang seperti ini.
Eh?
Aku suka kamu yang tak pernah
membicarakan keburukan orang lain!
Terima kasih.
Wah, ramai sekali.
Dia menteri dari Kerajaan Giharth, kan?
Orang sepenting dia datang ke pesta ini juga?
Ah, ayahmu juga hadir.
Pangeran Pertama, Yang Mulia Renato,
dan Pangeran Kedua,
Yang Mulia Placido telah tiba.
TERBUAI
Mereka sangat tampan hari ini.
Setelah lulus nanti, beliau akan resmi
menjadi putra mahkota, bukan?
Kerut di keningnya juga indah.
Pangeran Placido sangat manis.
Kenapa Pangeran Renato
bersama wanita yang bukan tunangannya?
Nona Aida, kamu tak mendampinginya?
Beliau lagi-lagi ditempeli Nona Eleonora.
Dia benar.
Beliau mengabaikan tunangannya.
Kudengar hubunganmu dan Pangeran Renato
sedang renggang.
Kasihan.
Aku bersedia jadi teman berbagi
keluh kesahmu.
Aida, aku haus.
Kita minum yang banyak di taman, yuk!
Ah, padahal aku masih ingin
menanyakan banyak hal.
Terima kasih, Mimi.
Bisa-bisanya menanyakan hal seperti itu,
di mana sopan santun mereka?
Kamu ini, ya.
Semua orang memperhatikan Pangeran Renato,
tanpa sadar, aku juga.
Tapi, melelahkan kalau tak tahu mereka
benar-benar cemas atau tidak, kan?
Benar, terkadang.
Aku selalu jujur.
Kamu tenang saja!
Kamu juga harus belajar menjaga ucapan.
Siap!
Pangeran Renato?
Dia menemani Nona Eleonora?
Apa maksudnya ini?
Kudengar dia sedang kesusahan
karena keretanya rusak.
Kabarnya, Pangeran mengizinkan
berangkat bersama.
Padahal dia yang mengusir Aida.
Apa maksudnya ini?
Kami saling bertatapan.
Dia ke sini.
Mimi.
Akan lebih cepat kalau kamu melihatnya.
Nona Aida Ametis.
Aku, Pangeran Pertama Kerajaan Rubini,
Renato di Rubini,
akan membatalkan pertunangan kita
di sini, sekarang juga!
Kenapa pangeran ini malah mengumumkan
pembatalan pertunangannya padaku?
Kakak!
Apa yang terjadi di sini?
Placido, kamu sudah ditipu.
Gadis ini cemburu dengan hubunganku
dan Nona Eleonora, merundungnya,
dan selalu menguntitnya ke mana pun.
Pa-Pangeran, orangnya bukan yang itu.
Aku tak akan ampuni orang yang mencelakai
orang lain dengan kekuasaannya!
Tenang dulu, Kak.
Aida bukan orang seperti itu.
Sayang sekali, Placido.
PANIK
Asistenku sudah menyelidikinya
dan membawa bukti.
Kamu tak bisa mengelak lagi!
Mulai sekarang,
kamu diskors dari Akademi Kerajaan.
Lalu, minta maaflah pada Nona Eleonora
sekarang juga!
Apa maksudnya ini?
Pembatalan pertunangan?
Ada apa ini?
- Tapi perempuan itu...
- Aku harus bagaimana?
Aida.
Aku akan melindungi Aida sekuat tenaga!
Aku bercerita bahwa kamu
sahabat terdekatku.
Yang Mulia Pangeran!
Apa Anda sadar dengan tindakan Anda?
Te-Tentu saja.
Tidak!
Anda sama sekali tidak paham!
Namaku Maria Annovazzi.
Tunangan Anda, Nona Aida Ametis,
adalah gadis di sebelah sini!
Sekarang, hal pertama yang harus
Anda lakukan adalah...
beli kacamata!
Eh?
Namaku Maria Annovazzi.
Panggil saja Mimi!
Penasaran kenapa aku dipanggil Mimi?
Ini rahasia yang tak bisa kuceritakan...
EPISODE SELANJUTNYA:
IKAN LEPAS YANG TERTANGKAP
Astaga, aku keceplosan lagi!