Keluar!
Tanpa disuruh pun aku akan keluar.
Kamu sungguh bodoh sampai tak sadar
sudah diculik, ya?
Satu!
Dua!
Tiga, empat!
Lima!
Enam!
Tujuh, delapan!
Sembilan!
Alasan aku, si anak bungsu, dibesarkan
menjadi pewaris keluarga Annovazzi...
Dibandingkan kakak-kakak perempuanku,
akulah yang terkuat!
Sepuluh!
Meski begitu, gerakanmu tadi sangat hebat.
Kamu lihat semuanya!
Berakhir sudah!
Tamat sudah kehidupan gadis bangsawanku!
Kamu pasti ketakutan.
Kasihan.
Baru sekali ini ada
yang mengatakan hal itu padaku.
Mimi.
Menikahlah denganku.
Apa?
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP MALAH TERLALU BESAR
EPISODE 3: LATIHAN SEBAGAI NONA BANGSAWAN
IKAN YANG TERLEPAS
Cantik sekali!
Be-Benarkah?
Ya.
Dilihat dari sisi mana pun,
Anda sangat menawan!
Baginda Raja dan Ratu
pasti akan memuji Anda.
Bagaimana ini?
Aku gugup sekali!
MONDAR-MANDIR
Semenjak itu, semuanya berjalan lancar.
Baron Casciari dan Nona Eleonora
ditahan atas tuduhan
menerima suap serta penculikan.
Setelahnya, upacara pengukuhan
putra mahkota pun dilaksanakan,
dan Renato resmi menjadi putra mahkota.
Mengenai pertemuanmu dengan keluargaku...
Keluarga?
Maksudmu anggota keluarga kerajaan, ya?
Berikut tanggal dan jamnya.
Itu juga sudah ditentukan?
Bisa dibilang, hari ini adalah
hari pengesahan pertunanganku.
Keluarga Pangeran Renato itu
orangnya seperti apa, ya?
Semoga mereka bukan orang yang kaku
seperti Pangeran Placido.
Nona Maria!
WUS!
Aku harus bersikap anggun,
tidak boleh aneh-aneh.
Jangan cemas!
Aku sudah rutin berlatih bersama Aida.
Ini di mana?
Nona Maria!
Mohon maaf!
Gerakannya sangat cepat.
Tahu-tahu beliau sudah menghilang...
Mimi memang begitu, apa boleh buat.
Aku yakin dia tidak pergi ke luar istana,
carilah di seluruh penjuru istana.
Baik!
Rasanya aku sudah pernah lewat jalan ini.
Yang Mulia, kami menemukannya!
Lewat sini.
Mimi?
Pangeran Renato.
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Ah, sama sekali tidak.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Begini, ia...
Tersangkut di semak belukar.
Macaron!
Ke mana saja kamu?
Aku mencarimu ke mana-mana!
Eh?
Anjing ini milik Ibu Suri?
Benar.
Aku sangat mencemaskannya.
Terima kasih sudah menemukannya,
Maria Annovazzi.
Bukan masalah.
Kalian sudah menungguku,
tapi gaunku malah...
Dia gadis yang sangat menarik.
Ayah, tidak sopan tertawa sekencang itu.
HAHA!
Anu, Pangeran Renato, aku...
Mimi-ku memang hebat.
Baru kali ini kulihat ekspresi seperti itu
di wajah Renato.
Sudah mencari ke banyak
tempat pun tak ketemu.
Sebenarnya, di mana gadis itu menemukannya?
Ya, kan?
HMPH
Apa pun itu, mulai hari ini
aku resmi menjadi putri mahkota.
Syalala, syalala.
Aku harus semangat berlatih
agar menjadi putri mahkota yang terhormat!
Ya ampun.
Wanita terhormat tak akan jingkrak-jingkrak
di koridor Akademi Kerajaan.
Mimi.
BERHENTI
Jangan jingkrak-jingkrak.
Siswa lain sampai menempel ke dinding
supaya tidak tertabrak.
Maaf, Aida.
Mari berjuang bersama
di kelas pelatihan putri mahkota.
Siap!
Mohon bantuannya.
Tapi, kamu mantan calon putri mahkota, kan?
Kalau reputasi kebangsawananmu
tercoreng karena ini...
Kamu tak perlu mencemaskan soal itu.
Aida terlihat lebih ceria akhir-akhir ini.
Baiklah, Aida.
Terima kasih.
Ah, tapi aku harap pelatihannya bisa diadakan
saat libur panjang berikutnya.
Aku akan pulang ke rumahku!
Aku bisa bertemu adikku, Teodorico,
setelah sekian lama!
Ah, tanggalnya sudah ditetapkan, ya.
Kupikir akan ditunda lebih lama.
Padahal banyak yang harus disiapkan,
tapi kata Pangeran Placido,
Pangeran Renato enggan melepas kepergianmu.
Ah, ternyata aku harus menemui
Pangeran di istana hari ini!
Baiklah.
Aku pulang duluan, ya.
Terima kasih.
Aku janji akan pulang
sebelum waktu makan malam!
MENYEMBUL
Kali ini, dia pergi sambil berlari.
Tuan Raimondo, rupanya kamu ada di sini.
Apa pelatihan putri mahkotanya lancar?
Kamu bisa lihat sendiri,
tapi kemampuan atletiknya sangat bagus.
Dia pasti cepat menyerap pelajaran
etiket keluarga kerajaan.
Apa kebiasaan keceplosannya itu
bisa diatasi?
Ah, kalau itu...
Aku sengaja membiarkannya seperti itu.
Karena itu kelebihannya.
Tapi, saat dia menjadi ratu nanti,
pasti akan timbul banyak masalah.
Tenang saja.
Dia tidak pernah punya niat
untuk menyakiti orang lain.
Mungkin.
Lihat sana.
Baru saja dibicarakan.
Dia gadis yang pernah mengincar
Yang Mulia Renato,
Nona Marquess Rosalia Pinotti.
Kudengar, dia sering memberikan perlakuan
tidak menyenangkan pada Nona Aida.
Wah, wah!
Salam sejahtera, Nona Maria.
BENGONG
Nona Rosalia. Salam sejahtera.
Pantas saja aku mencium
bau kampung dari tempat ini.
Kamu benar, Nona Rosalia.
Ini bau jerami, ya?
Jadi ingat perkampungan, ya.
Semoga Pangeran Renato tak membencimu
karena bau kampung yang menyengat ini.
Nona Rosalia harum sekali, ya!
Pakai parfum?
Te-Tentu saja! Parfum itu cerminan
kelas wanita terhormat!
Jangan-jangan, dia tak tahu wilayah
Marquess Pinotti terkenal akan parfumnya.
Pasti dia belum pernah lihat
parfum padat alami.
Parfum padat alami?
Kamu bawa itu sekarang?
KEDUT
Sepertinya kamu butuh edukasi.
Parfum buatan keluargaku
tak hanya harum semerbak,
tapi juga membantu melembapkan kulit.
Selain itu, kami juga mencampur bubuk kerang
yang membuat kulit tampak lebih cantik.
Lihat.
OLES-OLES
Harum sekali!
Wah, kulitku terlihat mengilap!
Apa kubilang?
Parfum padat alami dan keren.
Mau bawa pulang.
Kenapa bicaramu jadi kaku?
Kami kan pakai bahasa yang sama
dengan Kerajaan Muro.
Nona Rosalia, kamu tahu Kerajaan Muro?
Tentu saja.
Sebagai bangsawan,
aku mempelajari kerajaan-kerajaan di sekitar.
Terima kasih banyak!
BWUNG-BWUNG
Aku senang kamu sudi mempelajari
kerajaan kecil seperti tempat asalku!
Kasihan sekali, dibesarkan di kampung
yang penuh peternakan.
Kamu pasti...
belum pernah pergi ke pantai, kan?
Benar!
Nona Rosalia pernah pergi ke sana?
Aku menikmati liburan ke vila setiap tahun!
Wah, kedengarannya seru!
Aku sangat ingin melihat laut biru
dan cipratan air yang berkilau.
Hidangan baharinya pasti sangat lezat.
Malam harinya bisa main kembang api.
Langit berbintangnya pasti sangat indah.
Aku ingin pergi ke sana.
Nona Rosalia,
tolong jangan anggap itu menyenangkan!
Nona Rosalia, bertahanlah!
Aku tak punya baju renang,
maukah kamu membantuku memilihnya
GEMETAR
saat aku pergi ke sana nanti?
Nona Rosalia!
Kamu itu kenapa?
Bersiaplah, aku akan mengajakmu liburan
pada musim panas nanti!
Aku akan menghubungi
toko baju renang langgananku!
Tunggu saja
pembalasanku nanti!
Nona Rosalia!
Baiklah, aku akan menantikannya!
Apa kubilang?
Aku tak tahu harus menjawab apa...
Mimi bahkan bisa membalas Nona Rosalia
dengan cara seperti itu.
Dia juga bisa membalas orang-orang
yang merundungnya secara langsung.
Syukurlah, dia benar-benar bisa diandalkan.
Pertemuan tempo hari
berjalan dengan sukses, kan?
Begitulah,
untuk sebagian besarnya...
Sebagian besar?
Ada hal yang harus kuserahkan
pada Nona Maria,
mari mengobrol lagi nanti.
TAP, TAP, TAP
Nanti!
Oi, Tuan Raimondo!
Kebetulan kamu ada di sana.
Nona Maria?
Lihat ini.
Kucing ini kelihatannya tersesat.
Aku jadi teringat kejadian
saat pertemuan tempo hari.
Wajah Baginda Ratu...
Sepertinya aku dibenci Baginda Ratu, ya?
Aida sudah pernah cerita soal diriku
pada Baginda Ratu,
dan kabarnya beliau tertarik denganku.
Tapi kejadian itu pasti membuatnya kecewa.
Baginda Ratu adalah pribadi
yang sangat ketat mengenai etiket.
Walau Baginda Raja
dan Yang Mulia Ibu Suri menyukaimu,
kurasa Baginda Ratu menyimpan keraguan
mengenai kepantasanmu menjadi
putri mahkota Kerajaan Rubini.
Aku ingin akrab dengan beliau.
Habisnya, beliau ibu Pangeran Renato.
Percuma saja menyesali yang telah berlalu.
Apa ini?
Undangan dari Baginda Ratu.
Beliau ingin mengadakan upacara
minum teh berdua denganmu.
Mungkin saja ini ujian.
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP MALAH TERLALU BESAR
Mimi, maaf membuatmu menunggu.
Pangeran, kamu berlari ke sini?
Maaf, aku buru-buru.
TAMPAN!
Oh, tidak. Aku baik-baik saja.
Kamu benar-benar sibuk, ya.
Begitulah, pekerjaanku
bertambah dalam semalam.
Karena itu, aku benar-benar tak sabar
ingin bertemu denganmu.
MERONA
Kamu cocok mengenakan jepit rambut itu.
Eh?
Ah, ini...
seluruh perempuan keluarga Annovazzi.
Ini simbol keturunan langsung yang dipakai
Desainnya dibuat unik, menyesuaikan
dengan simbol keluarga kami.
Saat menikah, kami akan menambahkan
simbol keluarga pasangan kami.
Kalau begitu, kamu harus buat yang baru
dengan simbol keluarga kerajaan.
Keluarga kerajaan?
Ti-Tidak perlu, itu terlalu bagus untukku!
Tentu tidak.
Itu tradisi keluargamu, kan?
Pangeran...
Terima kasih banyak.
Keluargaku pasti senang.
Saat pulang nanti, akan kukabari...
Mengenai itu...
LESU
Apa kamu akan kembali lagi ke sini?
Tentu saja.
CRING!
Karena masih ada sekolah.
LESU
Ka-Karena aku ingin bertemu Pangeran.
CRING!
Syukurlah.
Padahal dia tak perlu secemas itu.
Tapi, pangeran setampan dirinya
mau menyempatkan waktu untukku,
dan memperhatikan soal jepit rambut.
Agak memalukan, tapi aku sangat senang.
aku jadi agak enggan kembali ke sini.
Ah, tapi setelah bertemu Teodorico nanti,
Bercanda.
Teodorico itu adikmu, kan?
Aku keceplosan lagi!
Aku sudah terbiasa dengan itu.
Aku juga.
Yang Mulia, aku membawakan daftarnya.
Terima kasih.
Ini daftar hadiah yang akan kukirimkan
ke keluarga Annovazzi.
Semoga saja mereka senang menerimanya.
JRENG!
Keluarga kami menerima apa pun
selain penyakit!
Senang mendengarnya.
Selain itu, apa kamu hanya pulang
ke rumah untuk satu hari?
Cepatnya!
Aku sudah bilang, itu terlalu singkat.
Tapi perjalanan pulang-pergi
butuh waktu enam hari.
Kamu bisa bersantai
saat nanti berkunjung bersamaku.
Tunggu, Pangeran.
Tuan Raimondo melihat kita.
Bukan masalah.
UGH
Kamu... ternyata lumayan
kuat juga, ya?
Benarkah?
jadi sulit dihindari!
Lebih tepatnya, gerakanmu terlalu lambat
Apa-apaan ini?
Seram!
MENYERAH
Aku tak sabar ingin menghadiahkan
jepit rambut itu untukmu.
CUP, CUP, CUP, KEWALAHAN
A-Anu, Pangeran Renato...
Yang Mulia, Nona Maria sudah punya janji
untuk minum teh bersama Baginda Ratu.
Tolong lepaskan dia.
Ibu usil sekali sengaja buat janji
saat aku sedang bersamanya.
Apa boleh buat.
Lagi pula, kelihatannya aku tidak begitu
disukai oleh Baginda Ratu.
Menurutku bukan begitu.
Aku akan menemuinya sekali lagi
sebelum pulang ke Kerajaan Muro.
Jangan terlalu memaksakan diri, ya.
Sampai nanti!
Pangeran Renato mengutus kesatria,
bahkan saat aku ada di dalam istana.
Bukan untuk mengawal,
melainkan menjagaku agar tidak tersesat.
Aku juga ingin dilindungi.
Aku seperti merasakan kehadiran seseorang.
Wah, rupanya ini taman Baginda Ratu.
Nona Maria, kami sudah menunggu Anda.
Di mana Baginda Ratu?
Beliau akan segera datang.
Mohon tunggu sebentar.
Salam sejahtera.
Te-Terima kasih sudah mengundang saya.
Semoga Baginda senantiasa sehat...
Tidak perlu sekaku itu.
Kamu, cepat duduk.
Ba-Baik!
TATAP
Dia memperhatikan aku!
Apa salamku tadi salah, ya?
Dia menghela napas!
Bagaimana ini? Baru duduk lima detik,
beliau sudah kecewa padaku!
Anu... Etiket... Teh... Kudapan...
SET, SET, SET
Silakan makan dari yang paling lezat.
Terima kasih banyak.
Benar, aku harus tenang.
Saat ingin bersikap anggun,
aku harus menyantap kudapan
dengan satu gigitan kecil.
Minum tehnya tanpa bersuara.
Lalu, tersenyum.
Rasanya lezat.
BRAK!
Bagaimana?
"Bagaimana," katamu?
Apa kamu
mengucapkan itu padaku?
Duh, lagi-lagi keceplosan!
Maafkan aku!
Yah, etiketmu lulus.
Te-Terima kasih banyak.
Baginda Ratu,
bahaya!
Baginda Ratu!
Kami ditembak dari jendela istana.
Siapa dia?
Nona Maria, apa Anda terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Daripada itu, segera tangkap pelakunya,
dan amankan Baginda Ratu.
Dia gemetaran...
Tentu saja.
Siapa pun pasti ketakutan
saat diserang tiba-tiba.
Baginda Ratu, semua sudah baik-baik saja.
Mari kembali ke kamar.
Anda bisa berdiri?
DORONG
Tidak bisa.
Eh?
Aku tidak sanggup lagi!
Mimi keren banget!
Aku suka!
Eh?
Aida benar, rupanya kamu
memang sangat kuat!
Kalian lihat itu?
Gerakannya saat menendang meja tadi!
Aku sungguh ingin melihatmu bertarung
melawan suruhan Baron Casciari!
Kenapa selalu Renato yang lihat? Curang!
BUK, BUK, BUK
Ba-Baginda Ratu,
- tolong berhenti memukul-mukul tanah!
- Mimi memang yang paling keren!
- Tangan Anda nanti kotor!
- Keren sekali!
Tidak apa-apa!
Kalau ini bisa memuji kegagahanmu,
tangan jadi korban pun tak apa-apa!
- Aku kurang paham ada apa ini,
- Aku sangat sayang padamu, Mimi!
- tapi sepertinya ada yang salah dengan beliau.
- Tolong segera bawa dia ke dokter!
- Aku suka Mimi, aku suka!
- Ba-Baik!
DISERET
Mimi, menginaplah malam ini!
Mimi!
Dia kenapa, ya?
Ternyata dia lebih menarik dari dugaanku.
Mimi.
BERSAMBUNG
Baginda Ratu memperlihatkan tiaranya.
Banyak berlian yang menghias permukaannya,
dan aku terkejut karena ternyata berat.
Rupanya Baginda Ratu tangguh juga, ya.
EPISODE SELANJUTNYA:
Soalnya, beliau dan Raja...
IKAN YANG TERLEPAS DIBUAT GALAU
Ah, aku keceplosan lagi!