Sebentar lagi,
pertunangan Yang Mulia dan Nona Maria
akan diumumkan secara resmi.
Untuk itu, aku sudah merangkum
jadwal ke depannya.
Ada apa?
Tidak ada.
Kakak, kamu memanggilku?
Ya, Placido.
Maaf sudah memanggilmu.
Tidak apa-apa.
Kakak jauh lebih sibuk dariku.
Kamu ada jadwal apa saja?
Jadwalku?
Benar.
Sebentar... Minggu ini, aku ikut kompetisi
menunggangi kuda sebagai konsultan,
dan ada kegiatan OSIS Akademi Kerajaan,
setelah itu...
Bukan itu.
Kapan kamu berniat tunangan
dengan Nona Aida Ametis?
Namaku Mimi,
sedang sekolah di Kerajaan Rubini.
Ayah menyuruhku,
"Cari calon suami berkualitas, sana!"
AAAAAAAH
Jujur, awalnya kupikir itu mustahil!
Karena hal tak terduga,
aku berpacaran dengan putra mahkota,
Pangeran Renato...
Sekarang sedang bahagia sekali!
Wajar kalau kubilang ini momen
paling hoki dalam hidupku!
Mimi, hati-hati saat melangkah.
Ma-Maaf.
Benar juga.
Ini bukan waktunya senang-senang.
Karena Aida belum dilamar.
EPISODE 9:
IKAN LEPAS YANG MALAH JADI MAK COMBLANG
Coba katakan alasannya padaku.
Sudah, jangan bahas itu lagi.
Apanya yang jangan dibahas lagi?
Placido, aku tahu kamu menaksir Nona Aida.
Aku yakin Duke Ametis pun senang kalau kamu,
pangeran kedua, menjadi tunangan putrinya.
Tidak, aku sudah...
Aku tanya, kenapa begitu?
Kamu tidak puas dengan Nona Aida?
Sama sekali tidak!
Lantas, kenapa?
Dia pribadi yang tenang dan cerdas.
Pasangan yang sempurna.
Benar.
Aku tahu itu.
Aku tahu.
Pangeran Placido adalah pribadi
yang tulus dan mengagumkan.
Lalu, kenapa?
Selanjutnya giliranmu.
Aku ingin kamu bahagia.
Jangan-jangan, kamu benci Pangeran Placido?
Tentu tidak!
Aku suka.
Sangat suka dia!
Itu pula yang membuatku
tak boleh mengganggunya.
Mengganggu?
Apa maksudmu?
Karena aku perempuan tak tahu adab
yang pernah
bertunangan dengan kakaknya,
dan saat pertunangan itu dibatalkan,
aku malah mau bertunangan dengan adiknya.
Tunggu, kamu bukan orang
yang membatalkannya!
Tapi korbannya!
Aku juga bilang padanya tak usah cemas,
karena aku akan menghajar
orang yang mengejeknya.
Placido juga sama.
Keduanya sama-sama
ingin pasangannya bahagia,
tapi malah saling menjauh.
Duh, aku gemas kalau hanya melihat saja!
Aku sudah coba pikirkan sebentar,
dan sepertinya paham perasaan keduanya.
Eh? Pangeran rela membiarkan mereka
tidak bahagia seperti sekarang?
Nona Aida benar.
Perilaku keluarga kerajaan, baik atau buruk,
akan menjadi pusat perhatian.
Keduanya,
pasti tak sanggup melihat pasangan mereka
diejek macam-macam karena satu sama lain.
Kenyataannya,
Nona Aida pernah jatuh sakit saat mulai
dipertimbangkan menjadi calon putri mahkota.
Aku ingat.
Saat usiaku 12 tahun,
ayahku pernah bilang ada kerabat jauh dari
Kerajaan Rubini yang akan datang berobat.
Anak itu...
Pasti dia Nona Aida!
Nona Aida, aku putri kelima
dari keluarga Duke Annovazzi, Maria!
Jurus andalanku adalah Nomor 38!
Wah, Nona Aida cantik sekali!
Persis seperti tuan putri di buku dongeng!
Mimi!
Nona Aida sampai kaget.
Dia datang ke rumah kita
untuk memulihkan fisik dan mentalnya.
Kenapa malah kamu kagetkan?
Kamu sakit?
Sakit apa?
Mimi!
Aku... susah tidur belakangan ini.
Kasihan!
Kalau aku, langsung pulas setelah latihan.
"Aku"?
Pasti Nona Aida mengira kamu lelaki.
Benar! Saat itu rambutku masih pendek,
mungkin karena itu.
Ya.
Meski begitu, kami cepat akrab.
Wajar.
Pergi berkuda ke tempat jauh,
memasak,
belajar,
mengobrol semalaman penuh,
dimarahi...
Aku sangat sedih saat hari Aida pulang tiba.
Bagiku,
Aida adalah teman yang sangat berharga,
aku berutang padanya
yang mendukungku selama sekolah,
dia juga guru yang mengajariku
tata krama dan etiket...
Aku sangat ingin dia bahagia.
Aku juga.
Tapi, kita harus apa?
Aku mengundang mereka makan bersama,
tapi keduanya tidak datang.
Menurutku, mereka menghindari saling bertemu.
Mimi, kenapa buru-buru?
Napasku tersengal-sengal.
Aku lupa mengerjakan PR.
Bantu aku, ya.
Sip, aku mau mengambil pulpen
dan buku catatan dulu, ya.
Apa ada orang di sini?
Ini aku, Placido.
Sedang apa di sini?
Aku diminta Raimondo
membereskan ruang arsip.
Lalu, di mana Tuan Raimondo?
Katanya ada urusan mendadak.
Hm? Tidak kedengaran apa-apa...
Katalog flora volume empat tidak ketemu.
Rasanya itu ada di rak sebelah sana.
Terima kasih.
Kenapa malah membereskan buku?
Mimi, kamu ada di sana, kan?
Mimi, kamu bisa bantu kami?
Padahal aku yakin tidak akan ketahuan.
Sayang, ya.
Berarti, Nona Aida yang lebih unggul.
Aku sudah buntu.
Berarti, tidak bisa pakai metode
yang berbelit-belit, ya.
Berbelit-belit?
Kalau menyiapkan situasi sempurna saja
tidak mempan,
sepertinya kita harus pinjam
kekuatan seseorang.
Kekuatan siapa?
Misalnya, Baginda Ratu.
Kalau perintah Baginda Ratu,
orang seperti mereka pun mau dengar, kan?
Mimi, jangan lakukan itu.
Kenapa?
Karena itu menjadi paksaan.
Kalau itu bentuk perhatian seorang ibu
masih bisa diterima,
tapi kalau itu sebagai kata-kata ratu,
bebannya berbeda.
Mereka berdua pasti akan patuh.
Tapi, apa mereka akan bahagia
setelah dipaksa menghadapi satu sama lain?
Pangeran benar.
Aku terlalu fokus memikirkan
ingin bantu mereka...
Pada akhirnya,
aku mengabaikan perasaan keduanya.
Aku paham betul kamu
memikirkan kebaikan untuk mereka.
Tapi, hal pentingnya...
Bukan memutuskan karena perkataan orang lain,
tapi karena keputusan sendiri.
BUK, BUK, BUK, BUK
Astaga, aku ini bodoh, bodoh, bodoh!
Aku ingin menghajar diriku sendiri
pakai Nomor 38!
Bagaimana kalau kamu bicarakan
dengan Nona Aida sekali lagi?
Kalau dia sedang ragu,
berikan dorongan sedikit.
Tapi kalau tekadnya sudah bulat,
kita hanya bisa perhatikan dari jauh.
Baiklah.
Ini kue yang secara khusus
dibuat koki restoran ini.
Silakan dibawa sebagai oleh-oleh
untuk Nona Aida.
Terima kasih, Tuan Raimondo.
Bukan masalah.
Aku senang kalau ini
bisa membantumu memulai obrolan.
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP SETELAHNYA
MALAH TERLALU BESAR
Aida, aku boleh masuk?
Mimi?
Sedang belajar, ya?
Ya, sedikit.
Begini, terima kasih
sudah membereskan ruang arsip.
Kamu repot-repot datang untuk itu?
Selain itu...
Permintaan maaf.
Kamu tak perlu meminta maaf.
Aku tahu kamu melakukan itu demi kebaikanku.
Tuan Raimondo memberikan kudapan.
Katanya ini kue kastanya.
Kastanya?
Kalau begitu, mari kita makan.
Enak!
Rasanya kastanya banget.
Benar.
Kamu tak terlalu suka?
Aku suka, sangat suka.
Bukan.
Aku hanya teringat masa lalu.
Masa lalu?
Aku tak akan bahas ini lagi,
kamu mau dengar?
Cerita masa lalu.
Tentu.
Aku bertemu Pangeran Placido
saat berusia enam tahun.
Perempuan di sana!
Kamu sedang apa?
Pohon kastanya itu bukan milikmu.
Kamu sendiri siapa?
Kenapa bisa bilang begitu?
Karena aku kenal
dengan pemilik pohon kastanya itu.
Memangnya kamu siapa?
Aku juga kenal dengan orang
yang menyetor uang untuk pohon ini!
Kamu sangat ingin monopoli semua, ya?
Dasar rakus.
Aku bukan ingin memonopoli.
Apa?
Kamu sendiri malah sok berkuasa!
Aku tidak sok berkuasa!
Kalau kamu sebut aku sok berkuasa,
berarti kamu si rakus dan pemarah!
Kamu menyebalkan!
Pergi, sana.
Dasar anak sok berkuasa!
- Sini, Anak Sok Berkuasa!
- Aduh!
- Kamu mau kastanya, kan?
- Hentikan.
- Pergi, sana!
- Aduh!
Ya ampun!
Aku kesal karena dia tiba-tiba bicara
seolah aku mencuri kastanya.
PLUK PLUK
Rasanya cerita itu berbeda
dari yang kudengar dulu...
Ternyata kamu juga tomboi saat kecil.
Iya, aku bisa terlihat seanggun ini
karena belajar mati-matian.
Aida memang keren.
Terus, apa reaksi Pangeran Placido
yang tahu kamu putri Duke saat bertemu lagi?
Wajahnya kaget bukan main.
Pasti itu pertama kalinya ada yang bilang,
"Pergi, sana!" padanya.
Sepertinya begitu.
Setelah akrab,
dia mulai terus terang padaku.
Aku sudah dengar dari Duke Ametis,
katanya kamu akan terpilih
menjadi tunangan Kakak.
Itu...
Selamat, ya.
Baginda Ratu di masa depan.
Terima kasih banyak...
Pangeran.
Maaf, ya, jadi aku yang menemanimu.
Kakak terus bertambah sibuk tiap harinya.
Memangnya Pangeran Placido sendiri
tidak keberatan?
Sama sekali tidak!
Kita sudah berteman sejak
"Insiden Kastanya".
Ya, kan?
Tolong jangan disebut seperti itu.
Tapi, sejak hari itu juga aku berpikir
bisa langgeng denganmu.
Sepertinya intuisiku tepat sasaran.
Astaga, aku...
Eh, Aida.
Menurutku, aku orang yang paling paham
betapa baiknya dirimu.
Kamu selalu memikirkan orang lain
sebelum dirimu sendiri, kan?
Tapi untuk sekali saja,
bagaimana kalau coba utamakan diri sendiri?
Diri sendiri?
Tak usah pikirkan gosip di sekitar,
harapan keluarga,
atau perasaan Pangeran Placido.
Pikirkan saja hal yang ingin kamu lakukan!
Hal yang ingin... kulakukan.
Ya!
Kamu ingin apa?
Yang ingin kulakukan...
Apa aku sudah mengatakan hal
yang tidak perlu ke Aida, ya?
Mimi.
Aku keceplosan lagi, ya?
Ya, kencang sekali.
Aida!
Ada kabar gembira.
Ada beberapa putra bangsawan
yang ingin menikah denganmu.
Ayah...
Semuanya berasal dari keluarga
yang cukup terpandang
dan tidak mempermasalahkan batalnya
pertunanganmu dengan Pangeran Renato.
Begini, Tuan Duke Ametis...
Mimi.
Ayah, terima kasih
sudah memikirkan soal aku.
Apa boleh kupertimbangkan sebentar?
Ya, tentu.
Kita harus pilih pasangannya baik-baik.
Keluarga Duke Ametis pasti bisa
menambah mas kawin bawaan.
Kamu pintar juga, ya.
Reputasi Nona Aida mungkin sedikit ternoda,
tapi dia tetap calon istri yang berharga.
Aku bisa meraup keuntungan
dengan menikahinya,
barang bagus harga murah.
- Selamat pagi.
- Salam sejahtera.
Hujan.
Kamu serius?
Iya, orang-orang ribut karena ada duel.
Nona Aida, ini gawat!
Placido di Rubini
menantangmu berduel dengan kehormatan
dan nyawa sebagai taruhannya!
Pangeran Placido melakukan duel
dengan orang yang kabarnya menghinamu.
Jangan!
Hal seperti itu...
Setelah itu, pagi tadi Duke Ametis
sudah mencarikan pasangan baru...
Ini gawat, Yang Mulia Renato!
Ada apa, Tuan Raimondo?
Tunggu sebentar, Yang Mulia.
Anda pasti bercanda soal duel ini, kan?
Padahal saya tidak sedang
menjelek-jelekkan Anda.
Pria sejati tidak menghina seorang wanita!
Tak kusangka Pangeran Placido
bisa semarah itu.
Baru kali ini aku melihatnya.
Hentikan!
Aida?
Saya sudah mendengar situasinya.
Meski begitu, kehormatan saya
adalah milik saya sendiri.
Yang Mulia tidak perlu melindungi saya.
Sayang sekali,
tapi saya berniat menolak tawaran Anda.
Tidak mungkin!
Kalau putri Duke tak kunjung menikah,
nama keluarganya akan ternoda...
Keluarga Ametis tidak akan goyah
karena hal seperti itu.
Anda tak perlu cemas.
Ta-Tapi...
Sudah.
Jangan katakan apa-apa lagi.
Terima kasih atas tawaran Anda.
Mohon izinkan saya memberi penolakan.
Semuanya, silakan kembali ke kelas.
Pangeran, tolong simpan pedangnya.
Memalukan sekali.
Aku selalu tak cukup kuat
untuk melindungimu.
Perhatianmu selama ini selalu menghibur
dan menyemangatiku.
Begitu, ya?
Kalau begitu...
Aku akan melindungi Pangeran.
Kamu yang melindungiku?
Benar.
Aku paham bahwa hal yang ingin kulakukan
adalah mendukung dan melindungimu.
Bukankah itu artinya...
Benar.
Tolong jadikan aku istrimu.
Ah, itu...
Tentu saja,
kalau Pangeran juga ingin menikahiku.
Tentu saja aku ingin!
Nona Aida Ametis.
Aku bersumpah akan terus mencintaimu
sepanjang hayatku.
Jadilah istriku.
Dengan senang hati.
Aku kaget mendengar kata melindungi
dari mulut Aida.
Oh, ya?
Pangeran tidak kaget?
Bukankah Mimi yang bilang
kamu teman Nona Aida?
Berarti, kalian punya kemiripan.
Akhirnya aku bisa lapor ke Ayah dan Ibu.
Eh?
Mereka berdua sudah menunggu hari ini datang.
Kami merestui pertunangan kalian.
Selamat.
Terima kasih banyak, Baginda Raja.
Terima kasih banyak, Baginda Ratu.
Astaga, kamu sempat
membuatku gelisah, Placido.
Eh?
Aku sempat berpikir ingin menyatukan kalian
melalui titah raja.
Suamiku!
Maaf, maaf.
Yah, aku jadi ingat
saat kami masih muda dulu.
Sudahlah, jangan bahas itu lagi.
Mimi selalu mengajarkanku
pentingnya keberanian.
Aida!
Bagaimana kondisi tubuhmu?
Lebih baik dari kemarin.
Setuju.
Wajahmu juga kelihatan lebih segar.
Baiklah, ayo pergi.
Eh?
Aku tidak akan bisa...
Tidak apa-apa.
Kamu yang bilang ingin coba, kan?
Tapi...
Aku janji pasti seru!
Beranikan dirimu!
Coba saja.
Ada aku di sampingmu!
Terima kasih, Mimi.
Aida pernah mengajarkanku
yang namanya "bahasa bunga".
Kalau Aida punya yang seperti itu,
mungkin "manis".
Kalau Pangeran Placido mungkin "ketulusan".
Kalau Pangeran Renato...
Hm... "Keren"?
EPISODE SELANJUTNYA:
Duh, aku keceplosan lagi!
PERSIAPAN PESTA MALAM IKAN LEPAS