Jepit rambut tradisi keluarga Annovazzi ini
menyimpan sebuah rahasia.
Kalau dipasang di tangan,
ini akan jadi senjata keling
penambah daya pukul.
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP SETELAHNYA
MALAH TERLALU BESAR
EPISODE 7:
TINJU IKAN YANG TERTANGKAP
Oi, Mimi.
Kamu yakin oleh-oleh untuk Pangeran cuma ini?
Padahal kita punya banyak domba dan sapi
yang bisa dipanggang utuh.
Kenapa pilihannya harus
hewan ternak berukuran besar?
Apa saja boleh, asal muat di kereta kencana.
Kalau jumlahnya cuma sebegini,
pasti cepat habis!
Tidak akan!
Rasa lapar itu musuh utama otot.
Pangeran tidak berniat melatih ototnya!
Mimi dan Ayah
sudah kembali akrab seperti dulu.
Syukurlah.
Putri mahkota yang sangat gaduh, ya.
Mbak akan pergi, ya?
Aku kesepian.
SINI, SINI
Teo!
Tenang saja,
aku akan segera pulang ke sini.
Benarkah?
Kalau begitu,
aku akan jadi anak baik dan menunggu.
Biar aku antar Mbak
sampai ke kereta kencana, ya.
Astaga, dia sangat imut.
Aku jadi ingin membawanya bersamaku.
Wajahmu seram.
Silakan, Nona.
Pegang tanganku.
Baik.
Mari berangkat, Tuan Duke di masa depan.
Buka pintunya!
Terima kasih sudah mengantarku.
Soal latihan, lakukan sesukamu.
Santai saja.
Siap!
Hati-hati di jalan, ya!
Titip salam untuk Pangeran, ya!
Untuk merayakan kehidupan baru Nona Maria...
Jaga kesehatan!
- Maria, Maria, Maria!
- Aku akan segera pulang ke sini lagi!
Ya ampun.
Ini bukan perpisahan seumur hidup.
Omong-omong, apa putri kades
yang waktu itu sudah ditemukan?
Ah, Desa Navarro, ya?
Tuan Putri yang baik hati!
Mungkin kita akan berhasil.
Kita beruntung!
Apa ada kemajuan setelah itu, ya?
Selagi ada kesempatan,
kita mampir ke sana saja!
Harum sekali.
Selamat siang!
Tuan Putri?
Kenapa ada di sini?
Begitu.
Gadis itu masih belum ditemukan.
Benar.
Apa kalian tahu
kira-kira dia pergi ke mana?
Sebenarnya, ada yang melihat
putri Pak Kades, Veronica,
disuruh menaiki kereta kencana
milik Count Nardi.
Itu artinya...
Oi, ini gawat!
Oh, rupanya ada Tuan Putri.
Terima kasih banyak
atas bantuanmu tempo hari.
Ada apa?
Jadi, tadi aku pergi untuk memeriksa
situasi di kediaman Count Nardi...
Sudahlah, serahkan semua
hasil panennya pada kami!
Sudah kubilang, pergi dari sini!
Oi, kalian yakin ingin
berbicara seperti itu pada kami?
Mau kulaporkan ke Count Vesentini, ya?
Kelihatannya mereka sedang bertengkar
dengan para preman.
Ada berandalan seperti itu
yang datang ke sini?
Siapa, sih, Count Vesentini ini?
Beliau orang yang ingin membeli
hasil panen desa kami dari Count Nardi.
Berarti...
Count Nardi itu orang
yang mengumpulkan hasil panen desa ini
dan ingin menjualnya ke Count Vesentini?
Betul.
Hm...
Perseteruan antarbangsawan, ya?
Ada bau-bau tak sedap.
Eh? Ada bau apa?
Ah, tadi aku keceplosan, ya?
Bukan begitu.
Tadi itu...
Karena tanaman di kebun kami, ya?
Eh?
Kami menanam ini.
Baunya memang cukup khas.
Coba aku cium...
ENDUS, ENDUS
Bau!
Bau, kan?
Tanah kami kurang bagus,
jadi cuma bisa menanam ini.
Tanaman ini bisa diolah
jadi rempah-rempah.
Tapi kenapa, ya?
Padahal saat masuk ke desa ini,
aku mencium wangi sesuatu.
Kami juga tidak tahu alasannya,
tapi kalau dihirup bersama bunga,
tanaman ini beraroma sitrus.
Ah, kamu benar.
Ini harum.
Desa kami hanya punya ini.
Itu tidak benar.
Kalian pasti cemas putri kades menghilang
tanpa jejak di desa sedamai ini.
Benar.
Berdasarkan cerita kalian tadi,
aku yakin Count Nardi tahu sesuatu.
Benar, kemungkinannya dia diculik...
Karena itu, kami semua berniat
menyerbu kediaman Tuan Count!
Benar!
Kalau sampai ada preman yang terlibat,
kami tidak bisa tinggal diam!
Baiklah, aku akan ikut dengan kalian.
Hasilnya pasti berbeda
kalau ada bangsawan yang menemani.
Nona, sepertinya itu...
Tapi, karena sudah mendengarnya,
aku tak bisa tutup mata.
Nona pasti akan...
Bicara seperti itu, ya?
Terima kasih banyak.
Siapa kalian?
Pulang sana!
Aku putri keluarga Duke Annovazzi.
Aku ingin bertemu Tuan Count sekarang.
Keluarga Manmacchiri?
Tidak kenal!
Tuan Count sedang tak menerima tamu!
Tidak kenal, katanya?
Wajar saja tidak kenal,
kami cuma bangsawan dari kerajaan kecil.
Tu-Tuan Putri.
Anda baik-baik saja?
Tidak apa-apa, aku sudah menduga ini.
Kalau tak bisa tembus dari depan...
Kita tidak tahu dia ada di mana,
bagaimana sekarang?
Kalau dia disekap di dalam bangunan ini,
pastinya ada di ruangan
paling ujung di lantai atas.
Ah, di sana!
Goffred dan penduduk desa,
tetap di sini dan buat keributan
untuk mengalihkan perhatian penjaga.
Kalau bisa, pancing semua
pengawal berkumpul di lantai satu.
Tuan Putri,
Anda berniat menyusup sendirian?
Itu terlalu berbahaya!
Bakal lebih mencurigakan
kalau pria berotot yang menyusup, kan?
Aku pintar bersembunyi.
Macchio, kamu ikut denganku.
Bantu aku memanjat.
Baiklah, Nona.
Tolong jangan memaksakan diri.
Tenang saja.
Karena aku punya ini.
Meski begitu,
keling ini cuma buat jaga-jaga.
Kalau bisa, aku tak mau pakai kekerasan.
Kalau aku pilih kamar kosong
dan masuk dari sana...
Ha-Halo.
Halo.
Maaf sudah mengganggu.
Mengagetkan saja.
Ternyata ada orangnya.
Tidak apa-apa,
yang penting sampai di koridor.
Terus maju sampai ke ujung.
Bagus, aman terkendali.
Selanjutnya.
Oh, kita belum ke lantai atas, kan?
Benar.
Dua orang di tangga.
Satu orang sedang bersantai di sofa.
Eh, kapan kira-kira Tuan Count pulang?
Entah, kudengar beliau
pergi rapat ke ibu kota.
Sudah hampir dua bulan, ya?
Lama juga.
Eh? Berarti, Count Nardi
tak pernah ada di rumah?
Kalau begitu,
siapa yang menculik putri Pak Kades?
Kamu ini, ya.
Jangan kentut.
Bau banget!
Eh, siapa kamu?
Eh?
Eh, kentut tadi...
Kentut yang tadi itu bukan aku!
Ada ribut-ribut apa ini?
Ini salahmu!
Aku jadi refleks melompat ke luar.
Tapi aku tak bisa membiarkan mereka mengira
seorang putri bangsawan yang kentut.
Pokoknya tidak boleh!
Putri Pak Kades ada di lantai atas?
Ya, ya, ya.
Aku harus bergegas.
Putri Pak Kades pasti ada di lantai ini.
Oi, siapa kalian?
Mulai ada keributan di lantai bawah.
Goffred dan yang lain
berhasil menjalankan tugas.
Mulai banyak penjaga di sini.
Aku tidak boleh ketahuan.
Kalau begitu, aku tak bisa pakai ini,
tapi kalau cuma merangkak, aku akan
telat bereaksi saat ketahuan pengawal.
Kalau seperti ini...
Nomor 41, Suriashi!
NOMOR 41, SURIASHI
Ini salah satu teknik "Sumo"
dari negeri jauh di Timur.
Alasan ini jadi teknik rahasia...
Karena posenya lumayan memalukan!
Baik sebagai putri bangsawan
ataupun gadis biasa,
aku tak ingin siapa pun melihatku begini!
Ya, bagaimanapun caranya.
Pokoknya malu!
Eh?
Halo!
Maaf, karena sudah telanjur melihatnya,
kamu tak boleh pergi begitu saja.
Untuk sekarang,
kamu masuk ke gudang ini dulu.
Anu, kamu siapa?
BUANG
Kamu Veronica dari Desa Navarro?
Be-Benar.
Syukurlah! Aku datang untuk menolongmu.
Apa kamu terluka?
Eh? Menolong?
Ada yang datang.
Mundur!
Aku tidak mau bertunangan denganmu!
A-Aku dapat pembatalan pertunangan kedua!
IKAN YANG LEPAS DARI PANCINGKU MEMANG BESAR,
TAPI IKAN YANG KUTANGKAP SETELAHNYA
MALAH TERLALU BESAR
Pembatalan pertunangan yang kedua.
Sudah dua kali aku menerima pembatalan
pertunangan dari hubungan yang fiktif...
Veronica, kamu baik-baik saja?
Ya, dia...
Dia bukan Nona Ella?
Anu... Siapa namamu?
Aku Mimi.
Mohon maaf.
Namaku Hugo Nardi,
putra Count Nardi penguasa wilayah ini.
Sebenarnya, ada bangsawan yang memaksaku
menikahi putrinya sebagai syarat
pembelian hasil panen wilayah kami.
Jangan-jangan, orang itu Count Vesentini?
Benar.
Oh, pantas saja kamu mengira aku putrinya.
Setidaknya, periksa dulu
wajah lawan bicaramu
sebelum membatalkan pertunangan.
Padahal aku sudah punya Veronica
yang sangat kucintai.
Hugo, sebaiknya kamu menikah
dengan Nona Ella demi desa ini...
Bicara apa kamu ini?
Aku tak butuh masa depan
tanpa dirimu di sampingku!
Hugo.
Veronica.
Maaf...
Jadi, ini bukan kasus penculikan?
Jangan-jangan,
warga desa meminta tolong padamu?
Maaf karena sudah merepotkanmu.
Sebenarnya, aku berniat membawanya kabur
saat ayahku sedang tidak ada di rumah.
Berarti, kalian mau kawin lari?
Cinta terlarang, cinta tak direstui!
Cobaan untuk dua sejoli!
Aku suka banget ceritanya!
Anu, Mimi...
Aku akan melindungi kalian berdua!
Tak akan kubiarkan
ada yang memisahkan kalian!
Sementara batalkan dulu rencana kawin larinya
dan kita pikirkan cara lain
untuk masa depan kalian.
Terima kasih banyak,
aku senang mendengarnya.
Dik Veronica!
Kamu baik-baik saja?
Semuanya, maaf sudah membuat cemas.
Aku lega Nona baik-baik saja.
Sebenarnya, kami tak terlalu cemas.
Apa?
Tuan Hugo, gawat!
Gudang kita diserang!
Apa?
Jangan-jangan...
Lagi-lagi mereka.
Semua barang yang ada di gudang ini
akan jadi milik kami!
Karena Count Vesentini akan membelinya
dengan harga tinggi!
Kalau kita merampoknya,
kita tak butuh modal dan meraup untung utuh!
Cepat serahkan hasil panen kalian juga!
Tawaran ini akan
memengaruhi masa depan kalian!
Hugo, jangan terima tawaran mereka!
Dia tak akan menyerahkan hasil panen
yang berharga pada kalian.
Ka-Kamu... yang waktu itu.
Kenapa ada di sini?
Siapa perempuan itu?
Jaga bicaramu!
Beliau adalah putri mahkota
Kerajaan Rubini masa depan.
Aku Maria Annovazzi!
Ternyata dia putri bangsawan betulan.
Ba-Bagaimana ini?
Aku sudah lancang memanggilnya "Mimi".
Tidak apa-apa.
Aku dan Veronica sudah jadi teman.
Kami akan menghajar mereka semua.
Karena aku ingin kalian bahagia.
Nona Maria.
Dia benar.
Pergilah dari tempat ini.
Aku akan mencari pembeli baru
tanpa bantuan Count.
Aku tak akan berbisnis dengan kalian lagi!
Dia benar!
Kami tak akan serahkan hasil panen kami!
Tinggalkan seluruh barang kalian!
- Ya, dia benar!
- Pergi dari sini!
Ba-Bang, bagaimana ini?
Bodoh, jangan takut!
Oi, kalian cuma disuruh menghajar
satu tuan muda, kenapa lama sekali?
Bos, ma-maaf!
Mereka berani melawan kami!
Apalagi perempuan itu.
Dia yang mengganggu kita waktu itu!
Hah?
Goffred, Macchio.
Orang itu bukan preman biasa,
pengalamannya jauh lebih banyak.
Aku pernah dengar rumornya,
tapi tak kusangka dia cuma gadis kecil.
Apa katamu?
Dia putri baru Rubini!
Jaga sopan santunmu!
Jangan serang dia!
Orang kampung sepertimu
berani-beraninya menentang kami.
Semuanya, cepat angkut barang-barangnya!
Tunggu!
Oi, kamu bukan orang bodoh
yang tak paham situasi, kan?
Kalau kamu tak ingin dia mati,
jangan bergerak.
Celaka.
Tuan Kesatria, di sana!
Apa?
Pasukan kesatria Kerajaan Rubini?
Lepaskan
dia!
Sekarang!
Bos!
Kamu baik-baik saja?
Tuan Putri, terima kasih banyak.
Jangan sungkan.
Aku yang harus minta maaf
karena membuatmu celaka.
Semoga tak ada tulang yang patah.
Cepat beri dia pertolongan.
Mengerti.
Nona Maria memang hebat.
Nomor 10 tadi sangat keren.
Terima kasih.
Ternyata kamu datang.
Benar, kami datang setelah mendengar
laporan warga desa yang ke istana.
Syukurlah kita masih sempat.
Omong-omong, bukan cuma kesatria.
Mimi, kamu baik-baik saja?
Pangeran Renato!
Kenapa ada di sini?
Apa dia datang untuk menjemputku, ya?
Macchio, Goffred, biar kuperkenalkan...
Nona, bahaya!
Minggir!
Aku tidak akan sempat!
Bagaimana ini?
Renato!
Menghindar!
Tiga puluh...
delapan!
A-Aduh...
Pangeran!
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tangkap dia!
Dia jatuh pingsan.
Kenapa?
Apa aku melakukannya dengan baik?
Aku diam-diam berlatih nomor 38 sejak kamu
perlihatkan pagi itu sebelum berangkat.
Padahal cuma kuperlihatkan sekali.
Yang Mulia Pangeran meninju orang
dengan tangan kosong...
Tuan Raimondo, bertahanlah!
Aku lega kamu tak terluka,
tapi tolong jangan diulangi.
Dia benar.
Kalau sampai terjadi sesuatu padamu, aku...
Aku benar-benar lega Mimi tak terluka.
Omong-omong, aku baru tahu kalau
meninju orang ternyata sesakit ini.
Pangeran.
Dari segi fisik maupun kekuasaan,
Pangeran jauh lebih unggul.
Tolong ingat bahwa rasa sakit
yang kamu berikan, punya dampak
lebih besar dari yang terlihat.
Jangan pernah lupakan rasa sakit ini.
Aku akan ingat selalu berat tinju ini.
Tapi, kekuatan itu juga
mampu melindungi orang lain.
Terima kasih sudah datang menolongku,
Pangeran Renato.
Tentu.
Adikku, Teo, sangat suka daging.
Dia anak hebat yang makan apa pun
dengan lahap!
Dia pasti akan tumbuh besar.
Sementara Ayah, malah suka yang manis.
EPISODE SELANJUTNYA:
Padahal wajahnya seram begitu.
IKAN LEPAS YANG DIAM-DIAM KENCAN
Ah, aku keceplosan lagi!