Pada abad ke-19,
Amerika terus memperluas wilayahnya.
Dan Frontier adalah
penaklukan wilayah Barat.
Menuju Barat…
Hasrat bernama Amerika itu
melintasi benua…
merenggut tanah penduduk asli,
hingga mencapai Samudra Pasifik.
Hukum dia! Dia harus dihukum!
Dia menyembunyikan
buku orang kulit putih di tendanya!
Gaya lari macam apa itu?
Itu gaya lari orang kulit putih!
Dia menghilang?!
Lalu, di musim panas tahun 1890,
orang-orang mulai berkumpul di belantara,
tempat angin sakal Santa Ana berembus
dari Meksiko, untuk mencari sesuatu.
STEEL BALL RUN
Hei! Tinjanya meluber, tuh!
- Ini tendaku!
- Diam. Aku di sini lebih dahulu!
Selamat datang di pacuan Steel Ball Run!
Pacuan ini dimulai dari San Diego
dengan garis finis di New York.
Ini pacuan kuda pertama
yang melintasi benua Amerika Utara!
Jarak totalnya sekitar 6.500 kilometer.
Rute dibagi menjadi sembilan tahap
dan sang juara berhak
atas hadiah 50 juta dolar.
Hanya satu orang di pantai ini
yang akan menyabet hadiahnya.
PENDAFTARAN PACUAN
Tn. Steven Steel!
Baron Roocatugo dari Jerman mengumumkan
akan memakai mesin bernama automobil.
Tentu saya izinkan.
Semangat perintis
termasuk identitas dari pacuan ini.
Mesin apa pun itu, kami siap menerimanya.
Biaya pendaftaran 150 dolarnya dikritik
sebagai taktik mencari untung.
Tidak benar.
Karena kami menanggung biaya medis
serta biaya lain peserta yang gagal finis.
Namun, keselamatan di lintasan
menjadi tanggung jawab pribadi.
Kami menolak melanggar Amandemen Kedua,
hak membela diri dengan senjata.
Jika tak ada yang berhasil finis,
pacuan ini gagal total.
Apa bentuk tanggung jawab Anda
kepada investor nanti?
Aku bisa dibunuh.
Bercanda.
Maaf?
Kegagalan itu…
Dengar baik-baik!
Kegagalan sesungguhnya itu
jika kita melupakan semangat perintis
dan enggan menghadapi tantangan!
Dalam pacuan ini,
tak ada yang namanya kegagalan!
Semua peserta adalah petualang!
Pacuan Steel Ball Run ini
akan menjadi pengalaman kompetisi
yang baru bagi dunia!
Aduh, bagaimana ini? Cemas aku. Huwa…
Nanti kalau gagal, bagaimana…
Tenang saja, Steven.
Sudah 40 tahun kau menjadi promotor, 'kan?
Percaya diri saja, Sayangku.
Iya. Aku akan berusaha.
Cup, cup.
Anda ingin mendaftar pacuan?
Silakan tanda tangani.
Di hari perlombaan akan diminta
sidik hidung kuda dan sidik jari joki.
Dilarang berganti joki dan kuda
selama balapan berlangsung.
Ini tanda peserta dan nomor pelana Anda.
TANDA TANGAN
GYRO ZEPPELI
Gyro Zeppeli.
Nyohoho!
MAJU! MAJU! ZEPPELI
Kau membawa benda aneh.
Untuk apa ini?
SIUUUUNG
Apa…
Apa? Kakiku…
Sialan! Apa-apaan ini?
Aku cuma sedikit penasaran
dengan benda aneh itu!
Begitukah?
Petugas, coba hitung uang pendaftaranku.
Kalau nominalnya benar,
baru aku memercayaimu.
Oh, uangnya kurang 20 dolar.
Tadi aku sudah bayar, 'kan?
Kuitansinya belum keluar.
Berarti tetap dianggap kurang.
Berarti benar kau pelakunya.
Keluarkan uang yang kau copet.
Kalau tidak bisa ikut pacuan,
aku tidak bisa menang, 'kan?
Apa, pencopet?
Sekuriti!
Serahkan dulu kuitansiku.
- Ada apa?
- Katanya dia pencopet.
Valkyrie, maaf membuatmu menunggu.
- Jadi, yang mana tendaku…
- Hei!
Berhenti kau, Sialan!
Urusan kita belum selesai!
Jangan sok jago
karena trik murahan begitu.
Jangan melawan!
Mampus kau!
Hei, pistolku direbut.
Kurang ajar!
Hei, Gigi Emas Tengik.
Kalau aku serius, kau pasti sudah mati.
Kau bahkan tak melihatku mencuri.
Kau cuma asal tebak untuk mempermalukanku!
Jangan kira aku akan diam saja!
Sudah kuputuskan! Aku akan ikut pacuan
dan terus membuntutimu!
Diam! Kami seret kau ke Sheriff.
Lepaskan dia.
Aku batal menuntut.
Laporan kucabut. Lepaskan dia.
Kembalikan juga pistol itu kepadanya.
Ambil.
Namun, begitu kau ambil,
itu tanda duel dimulai.
- Mustahil kita tangani sendiri!
- Panggil Sheriff!
Bisa-bisa mereka saling bunuh!
Ada ribut-ribut apa?
Hei! Minggir semua.
Tak kelihatan.
Hei!
Kenapa ditanggapi serius?
Aku cuma bercanda. Bercanda!
Jangan pasang wajah seram begitu.
Oke? Tadi cuma lucu-lucuan.
Ya sudah. Semangat pacuannya.
Kalian sedang apa di sini?
DUAK
Aku bukan orang baik.
Lepaskan pelatuknya.
Lalu pergilah ke rumah sakit
sebelum tengah hari.
Keparat kau!
Sheriff, kita harus bagaimana?
Tak perlu dibesar-besarkan.
Ini hanya duel biasa.
Duel yang disepakati keduanya.
Tak masalah.
Duel?
Apa yang dia lakukan tadi?
Bola baja itu berputar.
DUAK
Sangat cepat.
Lalu menancap di lengannya
dan rotasinya makin intens.
Tunggu dulu! Bola baja tadi apa?
Coba tunjukkan sekali lagi!
Jangan disentuh! Bolanya masih berputar!
Apa yang baru saja terjadi?
Barusan, aku jelas bisa berdiri.
Tunggu!
Awas!
Menghalangi saja! Minggir, dasar lelet!
- Apa kau bilang?
- Berisik!
Tunggu!
Beri tahu aku! Kau apakan aku tadi?
Apa yang tadi terjadi?
Kau tahu apa penyebab kematian tertinggi?
Yang pertama adalah penyakit
yang ditularkan nyamuk,
selanjutnya adalah disepak kuda.
Apa kau ingin menukar urutannya?
Jangan berkhayal.
Kebetulan saja tadi kau bisa berdiri.
Itu refleks fisik.
Refleks?
Sudah kuduga bola baja itu penyebabnya!
Tunjukkan lagi! Akan kuberi imbalan.
Aku tak mau bicara lagi.
Hei, Bocah. Berani-beraninya
kau menyerangku tadi.
- Ha?
- Kalau begitu…
Akan kupegang langsung!
Jariku…
Sebelum membuatmu kecewa,
biarkan aku memuji.
Otot-otot bagian atas tubuhmu
cukup terlatih juga.
Sekarang biar kutegaskan.
Spin dari Steel Ball ini tak bisa
memulihkan orang lumpuh sepertimu.
Mana bisa percaya itu
setelah kejadian tadi!
Aku bersumpah akan membongkar
rahasia rotasinya!
Meski kau tak bisa berkuda?
Besok lusa, aku sudah tak di sini.
Aku harus menjuarai pacuan.
Hei, tunggu! Sial…
Minggir! Menghalangi saja!
Jangan datang ke sini, dasar sampah.
Cepat pulang sana.
PACUAN STEEL BALL RUN DIMULAI BESOK LUSA
Kenapa aku datang ke pantai ini?
Sekadar ingin melihat awal pacuan?
Atau ada hal lain?
Namaku Johnny Joestar.
Ayahku seorang peternak kuda
sekaligus pelatih kuda tersohor.
Sejak aku lahir,
hidupku tak pernah lepas dari kuda.
Gerak otot kuda
yang terlihat dari atas pelana
dan bunyi kuku kuda menghantam tanah
terasa indah bagiku.
Saat kuda berlari, aku seolah bisa
memahami pikiran dan perasaannya.
Manusia mencintai keindahan.
Dan keindahan yang bergerak
ialah hal terindah yang pernah ada.
"Tuan Muda Johnny punya bakat,"
ujar seorang pakatik tua
yang memantik semangatku.
Ayah tak pernah peduli kepadaku.
Karena kakakku, Nicholas,
sudah mencuri perhatian.
Namun, suatu hari,
Kakak meninggal karena kecelakaan.
Segalanya berubah.
Sepeninggal kakakku, aku serius menekuni
balap kuda dan terus meraih kemenangan.
Aku pun dijuluki joki genius.
Setiap kali aku menang,
makin banyak yang mengerumuniku,
menyanjungku dari bawah kuda,
sambil membawa uang serta hadiah.
Menang pacuan kuda
adalah simbol kemenangan manusia
dan lambang kekuasaan.
Sayangnya, itu tak berlangsung lama.
Jadi, Dorothy Parker itu imut banget!
Kau ini penggemar beratnya, ya?
Suatu hari nanti, akan datang
era aktris keren dianggap seni!
- Permisi, aku juga mengantre.
- Tapi memang ramai sekali, ya.
Oh, begitu?
Aku sudah antre sejak kemarin.
Wah, hebat.
Antrenya dari belakang sana.
Aku sudah di sini semalaman.
Bawel! Baru bergadang saja sudah ribut!
Hei, ada masalah apa?
Begini, aku sudah ikut antre,
tapi dia malah cari ribut.
Dia Johnny Joestar, lo.
Kau memang yang paling keren!
Apa perlu sampai mengantre segala?
Habisnya…
DOR
Ada apa lagi?
Dasar kepala batu.
Sialan, apa-apaan…
Lagi-lagi, segalanya berubah.
Hei, Perawat.
Jawab aku! Hei!
Berengsek… Sialan…
Kotoranku…
Aku sampai berak… Mengompol juga…
Hei, cepat bersihkan kotoranku!
Sudah tugasmu, 'kan?
Apa pula tabung di kakiku ini?
Darahku mengalir!
Jangan teriak-teriak.
Aku cuma mengambil darahmu sedikit.
Lagi pula, kau mati rasa.
Tak masalah, 'kan?
Kurang ajar…
Tak ada yang datang menjengukmu.
Termasuk ayahmu sendiri.
Tak ada yang sudi melihatmu!
Cebok sendiri saja tidak bisa.
Begini nasib mantan joki genius?
Sialan.
Pokoknya, akan kuungkap.
Aku akan berkuda lagi!
24 SEPTEMBER 1890
SEHARI SEBELUM PACUAN
Bagaimana, Valkyrie?
Ada kuda yang sekiranya bisa menandingimu?
Kalau dilihat sepintas…
Masih belum menyerah?
Sudah sejak tengah malam, lo.
Dengar-dengar, dia akan ikut pacuan.
Tapi meski dia mantan joki ternama,
rasanya kasihan, ya.
Kudanya.
GEDUBRAK
Hei, ini berbahaya.
Apa dia masih terjebak kejayaan lampaunya?
Bisa-bisa dia terluka parah.
Astaga! Serius dia tak apa?
Katanya tubuh bagian bawahnya
sudah mati rasa.
Ditambah lagi, kuda yang dibelinya
sudah tua, galak, beringas pula.
Lihat saja.
Tak sanggup melihatnya! Suruh berhenti!
Kau sependapat, 'kan?
Aku cuma menonton.
Namun, kalau boleh jujur,
tak mungkin dia menungganginya.
Mustahil dengan kondisi itu.
Kalaupun bisa,
berarti dia manusia luar biasa.
Aku ingin ikut pacuan.
Dengar, ya. Ini ada uang masuknya.
Pakai uang orang kulit putih.
Memang kau sanggup bayar?
Ini…
Zamrud?
Tanda peserta dan nomor pelana.
Sebelum perlombaan,
sidik hidung kuda akan direkam…
- Tidak perlu.
- Hah?
Aku akan melintasi benua
dan menang hanya dengan kaki ini.
Yang kuincar adalah
uang orang kulit putih.
Akhirnya besok tiba.
25 SEPTEMBER 1890
HARI PACUAN
Nyo…
Hadirin, akhirnya dimulai juga.
Pacuan akbar lintas Amerika Utara.
Steel Ball Run!
Pantai luar biasa padat
oleh peserta, penonton, dan kotoran kuda.
Nah, inilah para kandidat juara kita.
Koboi dari Wyoming, Mountain Tim,
dengan kuda kesayangannya, Shadow Rider!
Penunggang kuda ulung
dari Mongolia, Dott Han!
Kuda kesayangannya adalah #1!
Pengembara dari Sahara, Urmd Avdul!
Siapa sangka? Dia datang naik unta!
Lalu, dia datang
bersama kuda kesayangannya, Silver Bullet,
dengan nomor pelana #001,
pangeran pacuan kuda Inggris,
Diego Brando!
Tahap pertama adalah balapan 16 km
dengan finis di gereja Katolik.
Pemenang tahap ini
akan menerima bonus waktu satu jam
beserta hadiah 10.000 dolar.
Dengan ini, Steel Ball Run dimulai!
Para tamu terhormat,
setelah pacuan dimulai, silakan ke sana.
Pacuan dapat disaksikan
dari kereta khusus itu.
Hei, lihat, orang itu datang.
Ternyata dia memang tak waras.
Sialan…
Aku takkan menyerah.
Rotasi bolanya…
Pokoknya, aku akan menguak
rahasia Steel Ball itu…
Pilihan kudamu sudah tepat.
Kuda tua sudah berpengalaman.
Ia takkan terburu-buru
sampai kakinya terkilir seperti kuda muda.
Aku jadi tertarik, biar kuberi petunjuk.
Kau sudah punya jawabannya.
Jika kau bertekad berkuda,
kenapa tak memakainya saja?
Nyo-ho!
Dua menit sebelum balapan dimulai.
Sekali lagi…
Jilat aku sekali lagi.
Berputar!
Steel Ball Run akan dimulai!
Tanggal 25 September 1890,
pukul 10.00 tepat,
balapan lintas daratan Amerika Utara,
Steel Ball Run,
akhirnya dimulai!
Mustahil! Bagaimana bisa dia
mengendalikan kuda tanpa memakai kaki?
Bersamamu, aku pasti bisa.
Spin…
Aku ingin tahu lebih banyak
soal Steel Ball itu.
Semua kuda bersaing ketat sejak start.
Tentu saja. Meski tahap pertama
relatif pendek, jaraknya tetaplah 16 km.
Jika salah atur tempo,
bisa-bisa kuda roboh di hari pertama.
Oh, ada yang langsung memelesat!
Nomor pelana #636.
Dia cepat! Sangat cepat!
Kecepatan yang menakjubkan!
Siapa dia?
Nomor 636. Gyro Zeppeli.
Apa dia sudah gila?
Masa, memacu secepat itu di hari pertama…
Apa dia benar-benar berniat
mengarungi benua?
Tidak, dia berniat menang.
Untuk itulah dia kemari.
Mulai oleng!
Gawat. Kuda-kuda lain terpancing
dan mulai gelisah.
Ada yang tumbang!
Beberapa kuda mungkin sudah tersisih.
Namun, menyeruduk tidak melanggar aturan.
Oh, ada satu kuda lagi yang memelesat.
Diego Brando rupanya!
Pangeran nomor satu pacuan Inggris ini
mulai menunjukkan taringnya.
Tunggu dulu! Ada lagi
yang mau menyusul dari sisi kiri.
Rupanya unta Urmd Avdul!
Unta lebih berat 1,5 lipat dari kuda.
Tak ada kuda yang bisa
menahan serangan ini!
Gyro tersandung.
Diego Brando memanfaatkan peluang.
Yang akan mendapatkan bonus waktu
adalah aku, Urmd Avdul!
DUAR
Apa?!
Avdul jatuh!
Apa dia tak sadar ada semak kaktus?
Avdul tak berkutik!
Urmd Avdul, kandidat unggulan,
tak disangka tersingkir di tahap pertama!
Itu Steel Ball Gyro.
Aku tak tahu cara kerjanya,
tapi dia memakainya
untuk mencari semak kaktus
dan memancing si penunggang unta
agar terjerumus ke sana.
Aku ingin tahu
soal Steel Ball dan pria itu.
Asal bukan penyakit,
kalau bisa diambil, akan kuambil.
Apalagi bonus waktu.
Nyo-ho!
Lho?
Sekarang pukul berapa?
Apa?! Aduh! Aku ketiduran!
Uang pendaftaran tak bisa kembali.
Aku tetap ikut!
Kalau tidak, mana bisa dapat hadiahnya!
Ha?
Aku akan menang, yo!
Aku ini pria yang sedang berada
di puncak kejayaanku!
Ada orang aneh yang baru bergabung.
Catat saja untuk jaga-jaga.
Nomor pelana #777.
Namanya Pocoloco.
Luar biasa mulus tanahnya!
Gara-gara diinjak kuda lain,
larinya jadi seenak ini!
Pocoloco lagi mujur! Yo, yo, yo, yo!
Aku baru sadar sesuatu.
Jika seliter menempuh 365 meter,
bukannya mustahil melintasi benua?
Sayang sekali.
Mari kita pulang ke tanah air, Tuan.
Nah, Gyro Zeppeli masih memimpin.
Diego Brando, alias Dio,
menempati urutan kedua.
Orang itu… Gerak-geriknya aneh sejak tadi.
Mengejar dari kanan,
lalu merapat dari kiri.
Jaraknya dengan Gyro makin menyempit.
Lagi-lagi! Jangan-jangan dia
bisa membaca gerakan kuda Gyro?
Dia menghilang?
Apa yang terjadi? Dio menghilang!
Tiba-tiba dia menyusul!
Bagaimana bisa?
Tadi dia tak terlihat menambah kecepatan.
Insiden unta tadi agak mengejutkanku,
tapi kini aku sadar kau cuma amatir.
Gerak-gerikmu terbaca.
Ternyata benar dia tahu!
Kebiasaan kuda Gyro!
Setiap hal atau makhluk
pasti punya kebiasaan.
Kuda pun demikian.
Mengibas ekor sebelum memelesat,
melebar ke luar saat terdesak,
menggeleng, merendahkan badan.
Terkadang itu bisa menjadi
kelemahan besar dalam pacuan.
Kebiasaan kuda ini sungguh fatal.
Lima, enam, tujuh…
Bergeser ke kiri.
Ya, kudanya sedikit meliuk ke kiri
setiap napas kedelapan.
Dan tentu saja,
kecepatannya turun saat meliuk.
Jadi, jika aku menambah laju di momen itu,
aku bisa menandingi kecepatannya
tanpa membuat kuda kesayanganku kelelahan!
DESING
Dio berhasil memimpin tipis!
Trik macam apa ini?
Ini teknik profesional.
Kau tetaplah di belakang sana.
Maksudmu kudaku punya kebiasaan?
Apa gunanya memberitahumu?
Kebiasaan tak bisa diperbaiki.
Sama halnya dengan takdir!
Dio makin memimpin!
Apa yang terjadi?
Dia berhasil memimpin,
tapi kecepatannya tampak tak berubah!
Itu namanya bakat alami.
Gawat. Dia takkan bisa menyalipnya lagi.
Selisih jaraknya justru makin besar.
Menurut penanda, 13 km tersisa.
Di depan terbentang sungai kering.
Hei, jadi kau punya kebiasaan?
Aku baru tahu.
Di dunia ini banyak juga
rival yang benar-benar tangguh.
Namun, kebiasaanmu tak perlu diperbaiki.
Larilah dan tonjolkan saja.
Hei, kudamu terhuyung.
Apa itu kebiasaannya?
Bagus. Teruskan.
Tonjolkan kebiasaanmu dan berlarilah.
Papan jembatan rompal dan berhamburan!
Gyro Zeppeli nekat menerobos!
Dio bimbang!
Dia…
Joki lain di belakang
memilih lewat sungai.
Dio masih terhenti di jembatan.
Sama halnya dengan kakiku.
Rotasi Steel Ball misterius itu
menguatkan kebiasaan kudanya!
Nyo-ho!
Yo, yo, yo, yo!
Itu dia! Sudah terlihat.
Aku berhasil menyusul barisan belakang.
Yo, yo, yo!
Apa-apaan… Ini jurang!
Bukan ini rute pacuannya!
Sial, gara-gara pria itu!
Larinya sekencang itu,
tanpa sadar kita mengekorinya!
Coba lihat petanya!
Jika bisa lewati jurangnya,
ini jalan pintas!
Silakan kalau kau mau kudamu celaka.
Aku balik arah saja. Persetan.
Aku…
Kau sedang apa, Pocoloco?
Aku sedang menghitung awan.
Maksudku,
kenapa kau malah rebahan seharian,
bukannya bekerja?
Tiga hari lalu,
aku minta peramal tua membaca nasibku.
Lantas?
Katanya titik terendah hidup
disebut "siksa langit".
Coba dengar.
Dia bilang aku justru kebalikannya.
Kebalikan dari yang terburuk.
Dua bulan ke depan
adalah puncak kebahagiaan hidupmu.
Apalagi, kau satu dari lima miliar orang.
Tak ada yang perlu diragukan.
Tak ada musuh yang perlu ditakuti.
Berarti keberuntunganmu langsung datang.
Tuan tanah memberimu pekerjaan
untuk menggarap lahan baru.
Maaf, aku memutuskan untuk bersantai saja.
Orang seperti kita mana bisa hidup santai.
Aku lupa sudah hitung awan sampai mana.
Padahal susah payah aku melobi tuan tanah
supaya gajimu naik dari 100 ke 150.
Pak Tua, proyek menggarap lahan baru tadi…
Berapa upahnya kau bilang?
Aku satu dari lima miliar orang.
Keyakinan itu mengantarku ke San Diego.
Aku akan menang. Menang, kemudian…
Pulang ke kampung halaman
dan hidup lebih bahagia!
Gunakan tali bawaanmu
jika tahu cara pakainya.
SYUUT
Kuat sekali kaki orang itu.
Tapi jangan kira aku akan berterima kasih.
Aku berhasil melewati tebing itu
berkat keberuntunganku.
Hey ya!
Tahap pertama tersisa 7 km lagi.
Gyro Zeppeli masih memimpin!
Bisakah dia pertahankan sampai akhir?
Wah, Gyro tiba-tiba mengubah haluan.
Apa rencananya?
Itu jalan pintas.
Jika menerobos hutan,
dia bisa memotong sekitar 0,7 km.
Tapi bukankah pohon-pohonnya
menghalangi jalan?
Ini pertaruhan. Yang sangat riskan.
Jadi, bagaimana dengan regu pengejarnya?
Jangan biarkan dia memimpin lebih jauh.
Satu joki mengikuti!
Enam joki lagi. Total tujuh joki.
Yiha! Aku berhasil menyusul!
Yo, yo, yo!
Kau tahu di mana joki terdepan?
Kau tidak tahu? Kita akan menerobos hutan.
Begitu, ya, tapi sudah terbukti
jalan pintas itu jalur keberuntunganku.
Apa? Dia malah memejamkan mata.
Aku ini pria beruntung.
Meski mataku terpejam,
tak bakal menabrak dahan!
Bagaimana bisa?
Wajar kalau kuda terus berlari.
Padahal matanya terpejam
dan gaya berkudanya begitu.
Kenapa dia aman-aman saja?
Apa-apaan dia? Kenapa malah tutup mata?
Ada yang janggal.
Orang seperti itu harus segera…
Rasakan!
KRAK
Dua menit sejak masuk hutan.
Apa sebentar lagi mereka akan keluar?
Gyro muncul!
Sesuai dugaan, Gyro Zeppeli
masih unggul jauh di depan!
Tunggu, ada satu kuda lagi!
Jokinya terseret!
Nomor pelana #777.
Nama terdaftar Pocoloco.
Apa?
Sungguh tak terduga.
Karena diseret kuda,
dia bisa menghindari dahan
sehingga kudanya bebas melaju!
Apa jatuhku tadi keberuntungan?
Sudah kuduga! Aku memang pria beruntung!
Apa? Memang boleh begitu?
Pocoloco menempati urutan kedua.
Peserta lain terlihat melewati rute resmi,
tapi jaraknya terpaut ratusan meter!
Posisi ini tidak buruk.
Jalan pintasnya berguna.
Luar biasa! Tahap pertama saja
sudah sangat mendebarkan.
Berikutnya adalah
bagian tersulit dari rute ini,
turunan sepanjang 1,8 km
dengan selisih elevasi 46 meter
dan kemiringan sampai 30 derajat.
Turunan 1,8 km?
Karena sulit memasang rel,
kereta terpaksa menempuh jalur memutar.
Kini mereka memasuki turunan sulit.
Tentunya, jika terlalu cepat,
kaki kuda bisa cedera parah.
Ditahan. Laju kuda ditahan!
Di sini, keahlian joki sangat menentukan!
Perlahan saja. Hati-hati.
Apa kau takut, Tuan Satu dari Lima Miliar?
Suara siapa itu? Siapa bilang aku takut?
Tak ada yang perlu diragukan.
Tak ada musuh yang perlu ditakuti.
Benar juga.
Jika tak ada musuh yang perlu ditakuti,
tak ada pula
jalan yang perlu ditakuti, 'kan?
BAM
Menyingkir, Pak Tua!
Pocoloco menyusul! Dia tak melambat!
Maju!
Yo, yo, yo!
Alah, cuma orang bodoh rupanya.
Tenanglah. Jangan terpengaruh!
Yang lain mengikuti!
Beberapa kuda lain terpengaruh memacu!
Gawat! Tabrakan hebat!
Ini lereng terkutuk!
Tak apa. Teruslah melaju!
Kita beruntung…
TERHUYUNG
DUAK
Pocoloco tersungkur! Gyro memimpin!
Kerja bagus!
Ternyata Pocoloco sembrono!
Apa yang terjadi?!
Apa?
Pocoloco tak terluka! Ia bahkan tak jatuh!
Ia menunggangi sesuatu.
Kecepatannya luar biasa!
Orang ini…
Bangkai!
Dia meluncur di atas bangkai sapi!
Yiha! Siapa sangka
ada bangkai di rerumputan!
Gila benar!
Pocoloco memimpin!
Situasi konyol macam apa ini?
Jangan-jangan itu semacam teknik?
Tidak, masa bodoh soal itu.
Ini balapan naik kuda.
Jangan malah naik bangkai sapi!
Rasakan!
BRUK
Akan kuruntuhkan bebatuan itu
dan hentikan luncuran sapinya.
Apa? Kenapa tiba-tiba ada orang?
Sial, luput.
Sulit dipercaya!
Nomor pelana #990,
Sand Man, tiba-tiba merangsek!
Yang mengejutkan, dia berlari dengan kaki!
Turunannya akan segera berakhir!
Yiha!
Pacuan sudah berjalan 17 menit!
Sialan…
Tikungan terakhir sudah di depan mata.
Setelah deretan tebing,
tinggal lintasan lurus!
Wah! Sand Man memotong jalur
dan lewat tebing!
Apa-apaan ini? Kenapa bisa jadi begini?
Benarkah dia manusia?
Itulah kekuatan misterius penduduk asli.
Kekuatan yang sangat cocok
untuk balapan lintas daratan Amerika.
Regu belakang melewati turunan
dan menuju tikungan terakhir.
Pocoloco di depan 3.800 joki lain!
Hei, Valkyrie, mustahil menang
jika menghadap bokong mereka terus.
Ayo susul.
Itu dia! Gyro berusaha menyalip!
Tidakkah ini terlalu dini?
Masih ada 1,8 km lintasan lurus
setelah tikungan ini!
- Apa? Ramai sekali…
- Steel Ball Run!
- Luar biasa! Penonton membeludak!
Angin Santa Ana dari Meksiko
menerpa gereja di ujung padang tandus!
Puluhan ribu orang berbondong-bondong
menyaksikan akhir tahap pertama!
Pemenang pacuan ini
akan menjadi pahlawan dunia.
Setelah berlari sejauh ini,
kau masih menghemat stamina.
Pasti bisa. 1,8 km terakhir.
Apa? Tak mungkin. Joki itu…
Rupanya Dio!
Meski sempat tertinggal jauh,
kini memimpin regu pengejar!
Teknik perisai hambatan angin!
Pantas saja dia berhasil menyusul.
Kemenangan atau hadiah uang
tak penting bagiku.
Tapi untuk mengungkap misteri bola baja,
aku harus diakui dulu olehnya.
Yang akan menyalip Gyro Zeppeli…
adalah aku, Johnny Joestar!
Di fase ini, tampaknya
tak bisa mengandalkan teknik saja.
Penentu pemenangnya
adalah sisa tenaga di kaki kuda!
Aku menghemat energi kudaku di bukit.
Balapan sebenarnya dimulai di sini!
Memasuki 1 km terakhir,
Pocoloco mulai tancap gas.
Wah, Sand Man ikut menyalip!
WUS
Orang itu lagi.
Tersisa 450 meter lagi.
Regu pengejar berpacu maksimal!
Dio dan satu joki lain,
nomor pelana #939, Johnny Joestar!
Mereka tujuh kuda di belakang Gyro.
Gyro tiga kuda di belakang Sand Man.
Empat joki mengejar Sand Man!
Jarak ke Gyro tiga kuda, dua kuda, satu…
Sejajar!
Empat kuda kini sejajar!
Johnny Joestar, aku kagum.
Kau berhasil sampai sejauh ini.
Omong-omong, kau pernah berlayar?
Kapal justru makin cepat
saat diterpa angin sakal.
Angin dari Meksiko itu ditakdirkan
untuk membantu kudaku berlari.
Sejak awal pacuan.
Pertarungan sengit menjelang finis!
Tinggal 90 meter lagi. Siapakah juaranya?
Gyro Zeppeli!
Gyro memimpin!
Gyro memelesat ke depan!
Steel Ball-nya!
Rotasinya mengibarkan mantelnya.
Dia terangkat berkat prinsip Bernoulli.
Ibarat kapal yang melawan
angin sakal dari Meksiko.
Gyro memimpin!
Tinggal 45 meter lagi! 27 meter!
Sudah tak terkejar!
Gyro Zeppeli memimpin dan…
finis!
Gyro Zeppeli menjuarai tahap pertama!
Telah lahir pemimpin Steel Ball Run!
Musim panas tahun 1890.
Aku merasa terpanggil ke sini.
Oleh keindahan yang menyala
dalam kegelapan ini.
Mungkin itu cahaya bernama "harapan".
Ini kisah tentang bagaimana aku
kembali melangkah.
Bukan secara fisik,
melainkan tentang bertumbuh
dari remaja menjadi dewasa.
Semua bermula saat aku, Johnny Joestar,
bertemu pria misterius
bernama Gyro Zeppeli.
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya