♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece
Episode 1157]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Hei, jangan pergi dulu,
nanti tersesat lagi.
Aku sudah melihatnya,
mana mungkin aku bisa tersesat?
Baiklah.
Aku tanya, makhluk apa sebenarnya dia itu?
Singanya terlihat seperti kucing.
Tidak, mungkin kucing
yang berubah jadi singa.
Aslinya memang seekor kucing.
Seharusnya singa, 'kan?
Kucing.
Singa!
Kucing!
Hal seperti itu
yang mana saja boleh, 'kan?
Segalanya berukuran sangat besar, ya.
Apakah kelinci itu masih ada?
Ada sesuatu yang datang.
Apa?
Nami, berdirilah di belakangku.
Ada apa?
Menjelajahi negeri misterius!
Rahasia Dewa Matahari.
Huf!
Keren sekali!
Aku tidak tahan dengan serangga.
Serangga sebesar ini, curang sekali!
Bukankah ini belalang?
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Siapa kalian,
apakah kalian pendatang baru?
Paman, siapa kau?
Tempat apa ini?
Apakah kau tahu di mana rekan-rekan kami?
Bisakah kami menunggangi belalang itu?
Pertanyaannya terlalu banyak.
Sebenarnya tempat apa ini?
Maaf, aku ada urusan
jadi aku akan bicara singkat saja.
Semua tanah yang luas ini adalah
milik Dewa Matahari.
Dewa Matahari?
Dewa?
Benar sekali.
Dewa Matahari adalah pencipta negara ini.
Dia bisa melihat segala sesuatu
yang terjadi di sini.
Apa orang itu sangat hebat?
Tentu saja hebat, dia itu dewa.
Itu adalah Pohon Dunia.
Dewa Matahari menciptakan negara ini
dengan Pohon Dunia sebagai pusatnya
dan mengutus para dewa untuk datang.
Dengan kata lain, ini adalah
Negara Para Dewa.
Penduduk negara ini sangat menghormati
dan takut kepada dewa.
Begitu rupanya.
Karena ini adalah keyakinan negara ini,
kita juga harus menghormatinya.
Lagi pula, di mana bumi dipijak,
di situ langit dijunjung.
Aku adalah penguasa Kastel Bigstein ini
dan juga salah satu
dari pelayan Tuan Iscat.
Jika kalian berharap untuk menghadap Tuan,
mungkin suatu saat nanti bisa terwujud.
Eh, ternyata ada orang di dalam kota.
Bukan, itu seekor kucing.
Kucing?
Ah, maaf, kucing itu...
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Dewa Jarum Landak
sepertinya sudah lapar juga.
Landak?
Baru terjadi insiden Dewa Telinga Kelinci
Raksasa mati dibakar di pinggir jalan.
Jadi, aku datang terlambat.
Itu... adalah kami yang...
Ini benar-benar sebuah bencana.
Jika kalian juga lapar,
pergilah ke jalan untuk mengambil fuda.
Fuda?
Itu adalah makanan.
Makanan!
Untuk berjaga-jaga,
kuberi tahu kalian dulu.
Kalian sama sekali tidak boleh
pergi ke arah kastel itu.
Kenapa?
Di sana adalah kuilnya Dewa Matahari.
Dijaga oleh prajurit-prajurit yang ganas.
Siapa pun yang mendekati kuil tidak akan
bisa kembali dalam keadaan hidup.
Tunggu, nada bicaramu itu.
Berhenti!
Ck!
Dasar, orang itu!
Sampai jumpa Paman, terima kasih banyak.
Selain itu...
Maaf, ya.
Dasar, Luffy ini!
Prajurit yang ganas, ya.
Bahkan kau pun begini, makanya
Luffy jadi berkelakuan seperti itu.
Renungkanlah kesalahanmu.
Sebenarnya mereka itu...
Apa? Kastelnya sudah hancur.
Penuh dengan aroma petualangan.
Prajurit yang ganas.
Dewa.
Cepat keluar.
Ketemu.
Tunggu sebentar, Luffy!
Kau pikirkan juga situasi Nami.
Percuma, Sanji.
Jika Luffy sudah jadi seperti itu,
tidak akan bisa dihentikan.
Besar sekali!
Apa di sini tidak ada permukiman warga?
Sebenarnya sepanjang apa jalan ini?
Cepat lihat, kastel itu.
Bukankah bentuknya sama persis
dengan kastel yang tadi?
Aneh.
Ada orang yang berlari ke sini.
Orang itu juga memakai pakaian Elbaph.
Sudahlah.
Biarkan dia lewat duluan.
Ada apa dengan orang ini?
Hei, sangat berbahaya!
Jangan menghalangi jalan!
Langitnya retak!
Sebenarnya apa yang terjadi?
Cepat lihat, langit
di sisi kuil itu retak.
Bukan, di sisi lainnya juga begitu.
Apa yang sebenarnya telah terjadi?
Hari ini, negara ini
benar-benar kacau, ya?
Langitnya... retak.
Ini pasti adalah sebuah pembalasan.
Fenomena alam yang luar biasa.
Bukankah landak dan kucing
yang kita habisi itu adalah dewa?
Ini pasti karena telah membuat dewa murka!
Lihatlah baik-baik!
Itu artinya...
Apa yang terjadi?
Jelas sekali kalau ini adalah
sebuah kamar raksasa.
Seharusnya ini bukan
di atas kapal Elbaph, 'kan?
Bukan, di kapal tidak ada
kamar yang seperti ini.
Lagi pula, ada apa dengan kawat besi ini?
Jika dikatakan di sana ada raksasa,
kita benar-benar seperti hewan peliharaan
yang dikurung dalam sangkar besar.
Bagaimana bisa jadi begini?
Hei, suara apa itu?
Apakah itu teman kita?
Tolong aku!
Tinggi sekali.
Hei, kau ada di mana?
Hei!
Di sini!
Chopper!
Senang sekali bisa bertemu
dengan kalian semua.
Chopper, ada apa dengan kalungmu itu?
Entahlah. Begitu bangun sudah ada
di leherku dan di tempat terkutuk begini.
Kalung besinya terlalu keras
dan tidak bisa dilepaskan.
Tadi aku mengira akan mati.
Jangan bergerak.
Akan kupotong kalungnya.
Menakutkan sekali!
Benda semacam ini,
perkara mudah.
Si Kucing Pencuri sungguh hebat.
Terima kasih, Nami.
Kasihan sekali kau, Chopper.
Sekarang sudah tidak apa-apa.
Kau berutang budi padaku, ya.
Bukankah tadi kau juga
menangis tersedu-sedu?
Itu adalah urusan yang berbeda.
Di dalam kamar raksasa,
ada pakaian seukuran manusia.
Seperti boneka ganti baju, ya.
Namun, jika ini dibuat oleh raksasa,
Dewa Matahari itu
benar-benar terampil, ya.
Sedang apa kau di sana?
Cepat lihat, Sanji.
Semuanya adalah balok susun.
Ini benda yang digunakan
untuk membangun seluruh negeri, 'kan?
Saat memanggang kelinci,
ada bau yang menyengat.
Itu karena membakar
resin sintetis seperti ini, 'kan?
Lagi pula, bukankah tadi kau
menabrak sepotong langit
dan membuat jalanan terlihat
seperti tidak ada ujungnya?
Itu adalah sebuah cermin.
Cermin?
Berarti orang yang tadi itu
adalah diriku sendiri.
Benar sekali, lihatlah.
Ah, bagian dalamnya bisa terlihat.
Kalau dilihat dari sini
hanya tampak seperti kaca biasa.
Ternyata ada cermin
yang seperti sulap begini.
Nami, lain kali biarkan aku
yang membersihkan kamar perempuan.
Jangan harap bisa memanfaatkan kesempatan
ini untuk memasang cermin semacam itu.
Maksudnya, raksasa dengan tabiat buruk
telah membangun Negeri Balok Susun
dan memasukkan manusia
serta hewan ke dalamnya untuk ditonton?
Benar-benar membuat tidak nyaman.
Kalau begitu,
apakah di sini adalah Elbaph?
Di dalam rumah raksasa di negara raksasa?
Ternyata memang begitu, ya.
Syukurlah.
Belum tentu juga, 'kan?
Satu-satunya hal yang pasti adalah
pemilik kamar ini seorang raksasa.
Kita harus segera keluar.
Di mana yang lainnya?
Mari kita kabur
sebelum raksasanya kembali.
Sepertinya kita harus kembali
ke jalanan untuk mengumpulkan informasi.
Untuk berjaga-jaga, tidak peduli
orang aneh macam apa pun yang ditemui,
kita harus menghindari terjadinya
gesekan dengan Suku Raksasa.
Hei Luffy, kau paham?
Jangan terus berulah lagi.
Bolehkah aku menghajar
makhluk ini hingga terbang?
Cepat hajar ia!
Cepat lihat ke bawah, ada tikus.
Jangan, dia merangkak naik.
Di atas ada gagak.
Mereka datang.
Apa makhluk-makhluk ini
adalah prajurit dari kuil?
Ternyata ini alasan kenapa tidak ada
yang bisa kembali hidup-hidup.
Tempat terkutuk seperti ini
mana ada mirip-miripnya dengan kuil?
Lagi pula, kelincinya juga sudah dimakan!
Mari kita hajar semua
hewan itu sampai terbang.
Mari kita selesaikan dalam satu serangan.
Jika tidak, saat Dewa Matahari kembali...
Baiklah, kalau begitu.
Gear Five.
Terimalah seranganku!
Berhenti kalian, tikus-tikus bau.
Sudah kukatakan.
Kubilang berhenti.
Chopper, bisakah kau pergi ke sana?
Aku mengerti, apakah ada sesuatu?
Ada aroma harta karun.
Aduh!
Panas sekali, siapa yang melakukan ini?
Luffy, kau sudah keterlaluan!
Bukan aku yang mengeluarkan
api dari pemanas itu.
Apa...
Apakah itu Dewa Matahari?
Kuil milikku...
Hei, Luffy.
Dewa Matahari sudah kembali, cepat lari!
Baik.
Aku akan segera datang.
Bagianku ini akan segera selesai juga!
Muginn!
Gomu-gomu no
Dawn Pistol!
Jormungandr.
Harus secepatnya.
Ini adalah...
Ayo pergi, Nami.
Hmm.
Usopp.
Cepatlah, Luffy.
Tidak bisa dimaafkan.
Besar sekali, raksasa itu.
Benar, kelihatannya memang sangat aneh.
Cepat lihat.
Dia bilang apa?
Dia bilang, ingatlah ini.
Aku mengerti.
Jangan bicarakan itu lagi,
cepat lihat ini.
Meskipun tidak ada benda berharga...
Ini adalah cetak biru Negeri Balok Susun.
Yang artinya, peta?
Benar sekali.
Kerja bagus, Nami.
Nami memang hebat!
Dia datang.
Beraninya... beraninya kau
membuat negaraku...
Kawan-Kawan, bersiaplah.
Melewati tanah gersang ini,
lalu berlari melewati kastel.
Jika lari terus sampai ke ujung,
akan ada cermin lagi.
Begitu tembok luarnya dihancurkan
bersamaan, kita akan sampai di luar.
Baik, semuanya dengarkan baik-baik.
Bersiap untuk melarikan diri.
Ini adalah... bumi sedang bergetar.
Dewa Matahari sudah marah.
Kalian tidak akan dibiarkan kabur!
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Sebuah permainan petak umpet pemungkas
telah dimulai di Negeri Balok Susun.
Dewa Matahari yang ingin menangkap
Luffy dan kawan-kawan,
ternyata identitas aslinya
yang sebenarnya adalah...
Pertempuran ofensif
dan defensif makin sengit.
Serangan yang dilancarkan oleh Luffy
membuka jalan menuju
petualangan yang baru.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Hancurkan Miniatur Taman!
Lari dari Negeri Balok Susun]
Hancurkan Miniatur Taman!
Lari dari Negeri Balok Susun.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!