♫Setelah hujan badai, pelangi akan terlihat♫
[One Piece]
[Episode 1127]
♫Jawaban yang terdengar mudah, sudah jelas itu kebohongan, 'kan?♫
♫Aku bersumpah tidak akan kalah dari mereka yang mengandalkan suara keras♫
♫Besok, aku hanya berharap kau bisa mengerti♫
♫Bagimu yang telah memberiku waktu seperti mimpi♫
♫Aku orang seperti apa Malaikat atau iblis?♫
♫Di depan fajar... Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu♫
♫Penuh arti cinta... Surat ini tidak cukup menyampaikan rasa rinduku yang tidak berujung♫
♫Dengan telapak tangan kecil ini, aku mencari keabadian♫
Rencana pelarian gagal.
Vegapunk.
Luffy VS Kizaru.
Pertarungan spektakuler yang terus berubah!
Kau mau menginjak-injak kami, bajingan?
Maaf.
Ini benar-benar jadi jauh lebih besar, ya.
Aku tidak akan menyerahkan si Paman Apel pada kalian.
Aku tetap berharap kau bisa diam
dan biarkan aku menyelesaikan pekerjaanku.
Aku tidak akan membiarkanmu menyelesaikannya.
Hei, hei.
Aku akan menyerang.
Jangan terlalu keras, ya.
Kumohon.
Dia terbang!
Akhirnya aku melihatnya sendiri.
Wujud baru Luffy!
Ah, meskipun aku tidak punya mata.
Sangat menakjubkan, jantungku berdebar kencang saking terkejutnya!
Ah, meskipun aku juga tidak punya jantung.
Menyebalkan sekali!
Ah, sudah lama tidak begini.
Dasar.
Selagi ada kesempatan, kita harus segera melarikan diri.
Ya, selagi Luffy menahan Kizaru.
Robin harus dipindahkan dengan hati-hati, kalau tidak akan berbahaya.
Selain itu, Stussy juga...
Tidak apa-apa, ada tandu.
Mari pindahkan mereka menggunakan tandu.
Syukurlah, ini sangat membantu.
Seingatku, di sana, 'kan?
Ke... kenapa ada di sana?
Bonney!
Kau mau ke mana, Atlas?
Turun ke bawah untuk merebut kembali kendali Pacifista.
Kalau tidak,
begitu penghalang dilepas,
kita akan terbunuh oleh sinar laser.
Ini yang paling penting.
Di pulau ini, tidak ada otoritas yang melebihi Vegapunk.
Siapa yang bisa mengendalikan Pacifista, dialah pemenangnya.
Iya, aku pergi sebentar.
Tunggu sebentar, Atlas!
Namun...
Aku... aku juga ikut!
Bagaimana kau bisa pergi?
Kenapa?
Masih tanya, "Kenapa"?
Bukankah semua ini terjadi karena perkara mau membunuhmu atau tidak?
Namun...
Tunggu saja dengan tenang.
Bukan, tetapi...
Lagi pula...
Hei, Tuan Franky!
Tuan Franky, bisa dengar?
Bisa.
Bonney sepertinya ada di bawah.
Dia masih hidup?
Syukurlah.
Dia ditendang oleh Kizaru hingga menabrak penghalang.
Ditendang?
Ada orang dewasa sepertimu yang mengikutinya,
kenapa masih bisa membiarkannya ditendang?
Itu salahku, maaf!
Aku akan segera menyelamatkannya.
Tentu saja.
Namun, penghalangnya...
Sebaiknya, aku tetap pergi saja.
Apa...
Serahkan penghalang pada Edison untuk dinonaktifkan.
Halo.
[Lantai 2, Gedung A]
Ini Sanji!
Aku mendengar yang kalian katakan.
Ternyata dia... ditendang?
Sama sekali tidak bisa dimaafkan!
Kalau mau menyelamatkan Bonney, aku juga harus ikut.
Vegapunk.
Semua barang bawaan yang kau sebut sudah diambil.
Aku akan bersiap menuju pintu belakang.
Ayo, semuanya berkumpul di sana.
Mengerti.
Tidak boleh berlama-lama lagi.
Edison, selanjutnya kuserahkan padamu.
Serahkan padaku.
Baiklah, ayo pergi, Atlas.
Baik.
(Panggilan Den Den Mushi diakhiri.)
Kalau saja aku bisa bergerak lebih cepat...
Dasar, menyesal di sini juga tidak ada gunanya, 'kan?
Apa...
Cepat pergi menyelamatkan orang.
Di sini serahkan padaku.
Oke, baiklah!
Aku pergi dulu, segera kembali.
Cepat pergi.
Tolong jaga Sunny.
Baik!
Namun, si Luffy itu...
Ternyata bisa menghempaskan si Kizaru sampai keluar, dia memang hebat!
Tentu saja!
Kapten kami
tidak akan kalah.
Jangan bertele-tele.
Ayo, lari!
Gawat!
Tadi sepertinya ada sesuatu...
Hei, yang di sana!
[Angkatan Laut]
Cepat kemari! Sebelah sini!
Di sini juga sangat berbahaya.
Lewat sini.
Ada apa dengan jeritan yang tadi itu?
Cepat jawab! Apa yang terjadi?
Orang ini...
Berhenti!
Kau adalah...
Jewelry...
Pusat kota, cepat jawab. Jelaskan situasinya.
Ini adalah... Berengsek!
Sial!
Lapor!
Semua orang berubah menjadi anak kecil atau orang tua.
Sial!
Jangan mendekat ke pusat kota dulu.
Diduga ada Bajak Laut Jewelry Bonney di sekitar sini.
Dia sudah bersembunyi, kita harus sangat berhati-hati!
- Dia bisa memanipulasi usia!
- Berat sekali.
Siapa yang bisa membantuku untuk memindahkannya?
Berengsek! Kabur ke mana?
Cepat cari!
Dia pasti ada di dekat sini!
Tangkap Bonney!
Sial!
Hei, di sini! Ketemu!
Sentoumaru sudah ditemukan.
Namun...
Jadi hitam.
Sentoumaru.
Sen... Sentoumaru.
Bonney.
Cepat lari.
Angkatan Laut sudah datang!
Sentoumaru!
Bagaimana ini?
Sudah ketemu, belum?
Belum.
Cari di sebelah sana.
Baik.
Bisakah aku bersembunyi sampai semuanya berakhir?
[Lapisan Penelitian]
Hei, cepat keluar!
Roronoa, biarkan aku bekerja dengan baik.
Jangan datang mengganggu kami.
Bagaimanapun caramu bersembunyi,
selincah apa pun kau menghindar,
aku tetap tahu di mana kau berada.
Bau busuk binatang buas dari tubuhmu itu!
Mereka sudah bertarung, ya.
Zoro, apakah kau butuh bantuan?
Tidak.
Kau fokus saja menghadapi Kizaru.
Dengan standar kemampuanmu yang seperti ini,
jangan harap kapten kami sendiri yang akan bertarung denganmu.
Benar, Empat Kaisar yang di urutan peringkat kedua memang pantas dibunuh.
Dia akan jatuh ke laut, ya.
Yasakani no Magatama!
Apa?
Ama no Murakumo!
Sakit!
Gomu-gomu no
Dawn Whip!
[Catatan Punk]
Tidak berguna.
Apakah itu proyeksi?
Berkilauan.
Sangat menyilaukan!
Apa...
Lagi-lagi jurus itu, ya?
Namun, dengan begini, targetnya jadi lebih besar.
Sebenarnya itu bagus juga.
Mana yang asli?
Aku membohongimu.
Kau tertipu, 'kan?
Gomu-gomu no
Dawn Stamp!
Apa aku juga sudah membunuh yang asli?
Justru aku yang tertipu, ya?
Hei, kau! Cepat lepaskan Usopp!
Aneh sekali, ya.
Ke mana perginya Vegapunk?
Bisakah kau memberitahuku?
Luffy!
[Vegatank-08]
[Laboratorium]
Si Paman Apel.
Tunggu sebentar.
Bawa aku juga, Vegapunk.
Ada apa? Bahkan raut wajahnya sampai berubah.
Jangan menyerang ya, para Angkatan Laut!
Aku akan segera menyelamatkanmu, Bonney!
Bagaimana mungkin tega membiarkan anak sekecil itu mati tanpa menyelamatkannya?
Anak sekecil itu?
Cepat masuk.
Kau boleh naik ke kendaraan ini.
Terserah kau mau menyelinap masuk dari mana saja.
Apa maksudmu menyelinap?
Apa yang kau lakukan?
Jangan keluar.
Kau akan dibunuh.
Kau mau pergi ke mana?
Vegapunk.
Hei! Gawat, Tubuh Asli!
Sudah kembali, belum?
Tubuh Asli?
Lilith.
Gunakan Jenderal Franky untuk mengangkut kapal.
Aku juga akan pergi naik ini.
Mengerti!
Sekarang, Edison.
Siap!
Kubah perbatasan.
Nonaktifkan sebagian.
Penguncian kembali.
Hei! Aku akan jatuh!
Hei, lihat itu!
Tunggu sebentar.
Te... ternyata, itu adalah...
Dr. Vegapunk!
Ini Lapisan Pabrik di dalam pulau.
Lapor!
Vegapunk sudah turun dari Lapisan Penelitian di atas.
Bersiap menyerang!
Siap!
Semua Pacifista, dengarkan perintah!
Vegapunk hendak mengubah perintah.
Habisi semua Angkatan Laut
yang ada di pulau ini.
Ap...
Apa?
[Bersambung]
♫Apakah masih tidak bisa melindungi seseorang?♫
♫Suara yang hampir menghilang itu adalah salahku♫
♫Tidak sempat menundukkan kepala dan merasa menyesal♫
♫Melihat jejak butiran pasir di telapak tangan♫
♫Perahuku, ayo berlayar sekali lagi♫
♫Meskipun tidak mampu terbang menjangkau langit♫
♫Setidaknya bisa menerangi laut dalam♫
♫Kami♫
♫Terus maju setiap hari♫
♫Tidak akan mengaku kalah setiap hari♫
♫Hal yang harus kita lindungi ada di sini♫
♫Mungkinkah semua tidak berjalan seperti harapan?♫
♫Namun, aku tidak bisa berhenti melangkah♫
♫Berbagi kesepian, melangkah bersama♫
♫Jangan mundur♫
♫Aku bukan lagi diriku yang dulu♫
♫Tidak ada yang bisa menghalangi kita untuk maju♫
♫Minggirlah♫
♫Mari taklukkan dunia♫
♫Percayalah pada masa depan♫
♫Melewati malam yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Pergi lihat dan rasakan♫
♫Pada akhirnya kusadari apa yang benar-benar berharga♫
Sebuah aura aneh yang belum pernah terjadi sebelumnya dan niat membunuh yang luar biasa mendominasi Egg Head.
Di medan pertempuran yang kacau balau,
tiba-tiba muncul formasi sihir.
Di tengah keheningan yang mencekam,
salah satu dari Kelima Tetua muncul di hadapan Geng Topi Jerami.
Episode selanjutnya, One Piece.
Mimpi Buruk Menyerang
Dewa Perang Pertahanan Ilmiah, Saturn
Mimpi buruk menyerang.
Dewa perang pertahanan ilmiah, Saturn.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.