♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1154]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
Saat terjadi sesuatu yang gawat
kau akan datang menyelamatkanku?
Benar.
Aku akan datang dari "masa lalu" untuk menyelamatkanmu.
Selalu begitu, 'kan?
Kebenaran di balik strategi rahasia.
Deklarasi kemenangan Vegapunk.
Egg Head, jawab aku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bos.
Hei, di mana orang-orang itu?
Luar biasa.
Yang tadi itu Haoshoku, 'kan?
Monster dan Angkatan Laut semuanya dikalahkan dalam sekejap.
Keren sekali, Robot.
Para bos!
Mereka semua benar-benar tumbang.
Benarkah? Kuat sekali.
Sama sekali tidak merasakan adanya niat jahat.
Apakah lebih kuat dari si Rambut Merah?
Mau tidur sampai kapan?
Jangan lamban begitu.
Keluarkan aku.
Kalian cepat bangun!
Si Topi Jerami dan yang lainnya akan melarikan diri.
Kami selamat berkat dirimu.
Terima kasih,
Robot Raksasa!
Selamat tinggal!
Baiklah, mumpung orang-orang itu sedang tidur,
ayo segera melarikan diri.
Sudah datang!
Bos.
Ayo pergi, Teman-Teman.
Menuju Elbaf!
Berlayar!
Berangkat
ke Elbaf!
Luffy, selamat datang kembali.
Luffy!
Luffy.
Lelah.
Ada apa dengan penampilanmu ini?
Hei, si Topi Jerami, kau tidak apa-apa?
Masih ada daging hiu fermentasi.
Guru!
Terima kasih kalian sudah datang.
Aku sangat merindukan kalian.
Terima kasih semuanya.
Kalian jangan sampai terlambat, ya.
Ikutilah dengan baik.
Baik, Elbaf yang sudah lama dinanti-nantikan.
Jinbe!
Baik, maju dengan kecepatan penuh!
Apa yang terjadi dengan jumlah informasi yang sangat besar ini?
[Berita Ekonomi Dunia]
Dunia ini sudah gila.
Mari gunakan informasi untuk memanipulasi massa.
Ayo para anak buahku, saatnya membuat dunia gempar.
[Buronan, Hidup atau Mati, Monkey D. Luffy]
Tiba-tiba ada materi yang sangat luar biasa.
Harus membuat orang-orang di dunia merasa takut!
Membentuk masa depan yang paling buruk!
[Buronan, Hidup atau Mati, Trafalgar Law]
Buat mereka bergantung pada informasi
[Buronan, Hidup atau Mati, Marshall D. Teach]
supaya para pelanggan hanya bisa menanti terbitan "Berita Ekonomi Dunia" berikutnya.
Sampah!
Vegapunk sudah mengatakan bahwa ada harapan.
Jangan mengatur pekerjaanku, Gadis Kecil.
Hati-hati, atau aku akan membongkar identitasmu juga.
Kenapa? Apakah aku menyinggung perasaanmu,
Tuan Burung Penyebar Berita Dusta?
Orang-orang pintar tidak akan bisa dimanipulasi oleh kebohonganmu.
Lagi pula, kau ini...
Sudah, Vivi, tenanglah.
Jika kita membuatnya marah, kita tidak akan punya tempat untuk pergi.
Benar, kenyataannya juga sangat menarik.
Dunia ternyata akan tenggelam ke dalam laut.
Langit adalah tempat tinggalku yang sebenarnya.
Kalau begitu, sekarang adalah giliranku, 'kan?
Menurutku, Tuan Putri.
Apakah kau tidak takut menyesal dengan sikapmu yang seperti ini padaku?
Terserah saja.
Jika dunia akan hancur,
aku juga tidak berniat untuk hidup sendirian.
Bukan, Vivi, sungguh itu...
Lihat, berita heboh sudah menumpuk setinggi gunung.
Empat Kaisar, Jenggot Hitam melawan Trafalgar Law.
Empat Kaisar, Rambut Merah melawan Eustass, "Kapten" Kid.
Empat Kaisar, Luffy si Topi Jerami membunuh Vegapunk.
Pembohong!
[Angkatan Laut]
Jawab aku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ada apa dengan siaran langsung itu?
Cepat jelaskan situasinya.
Jawab aku.
Apakah semuanya sudah mati?
Apa yang terjadi di Egg Head?
Berisik sekali.
Kenapa malah kau yang mengangkatnya?
Borsalino, apa yang terjadi dengan yang lainnya?
Tidak ada yang tersisa, semuanya tertidur.
Sepertinya mereka tidak akan bangun dalam waktu dekat.
Apa yang terjadi?
Apakah Saturn baik-baik saja?
Bagaimana dengan Reaktor Fusi-nya?
Bagaimana dengan para buronannya?
Jika ada anak muda yang bangun, aku akan memintanya melapor.
Kau tidak bekerja dengan setengah hati, 'kan?
Borsalino.
Hei Sakazuki, aku ingin bertanya padamu.
Pernahkah kau membunuh sahabatmu sendiri?
Kepala ini besar sekali, ya.
Senang bertemu denganmu, aku adalah Borsalino, prajurit angkatan laut.
Berapa banyak uang yang kalian tawarkan?
Menangkapku hanyalah sebuah alasan.
Yang kalian inginkan adalah otakku, 'kan?
Biaya penelitian,
berapa banyak yang kalian berikan?
Benar-benar pria yang menarik.
Apakah akan membangun pulau seperti ini?
[Menyebarkan informasi ke seluruh dunia, Catatan Punk, Lautan Pengetahuan, Lapisan Penelitian di atas awan,
Awan Pulau dan Proyek Awan Pulau, Lapisan Pabrik]
Aku berencana menamainya Egg Head.
Aku ingin menciptakan masa depan 500 tahun kemudian.
Datanglah dan bantu aku, Borsalino.
Bukan begitu, aku ini sudah menjadi Laksamana.
Paman, jangan mengecewakan, ya.
Pinggangmu tidak tegak.
Aku memohon padamu, Borsalino.
Egg Head ini mengumpulkan berbagai hasil penelitian terbaru dari segala bidang ilmu.
Jika tempat ini hancur, kemajuan sains akan mundur 100 tahun.
Cepat hentikan Buster Call itu.
Aku memohon padamu, Kizaru.
Menurutmu, apakah aku bekerja dengan setengah hati?
Sakazuki.
Jika kau punya waktu untuk curiga,
datang dan lihatlah sendiri dengan mata kepalamu!
Bocah Sialan!
Maafkan aku, Saudara.
Diamlah, dasar orang yang hanya bisa bicara setelah kejadian.
Aku masih belum bisa mengerti, Vegapunk.
Kata-kata yang kau ucapkan itu,
apakah ini hasil yang kau inginkan?
Hei, aku tidak mendengar dengan jelas saat itu.
Namun, kau benar-benar telah mengatakan hal yang luar biasa.
Walaupun kita sekarang akan pergi menyelamatkan Bonney,
aku tetap berencana untuk tinggal di bawah.
Kau bisa mati.
Tidak perlu menyelamatkanku.
Biarkan saja aku mati di sana.
[Vegapunk]
[Egg Head, 2 minggu sebelum Geng Topi Jerami mendarat]
Apa yang terjadi?
[Mohon Perhatian]
Ini adalah?
Tubuh Asli.
Pythagoras.
Angka pada Reaktor Fusi mengalami kelainan.
Pasti tidak salah lagi.
Silakan lihat perubahan pada densitas partikel dan pancaran neutron.
Konsumsi energi Seraphim perlahan-lahan meningkat.
Jika ini adalah sebuah kesalahan, itu akan menjadi masalah yang sangat serius.
Aneh, ini berbeda dengan angka yang telah kita konfirmasi sebelumnya.
Laju reaksi sedang meningkat.
Kondisi Reaktor Fusi masih tetap stabil.
Benar, dengan kata lain, data ini
adalah jejak yang ditinggalkan oleh seseorang yang mencuri Mother Flame.
Berbagai angka pada Reaktor Fusi ditampilkan setelah dimanipulasi dengan sangat teliti.
Yang bisa melakukan hal seperti ini...
Hanyalah Vegapunk seorang!
Mungkinkah itu Lilith?
Itu juga belum tentu, 'kan?
Sayang sekali, yang memiliki alibi sempurna hanyalah kami bertiga saja.
Jumlah energi yang dicuri sangatlah besar.
Apakah dilakukan oleh salah satu dari 4 orang lainnya?
Terutama Lilith.
Karena itulah otak kita dialihkan ke mode tersembunyi?
Ya, jika pengalaman ini diunggah ke Catatan Punk,
itu akan disadari oleh Lili... maksudku akan disadari oleh pelakunya.
Mari kita temukan pelakunya.
Kita harus menemukannya.
[Egg Head, 1 minggu sebelum Geng Topi Jerami mendarat]
Sialan.
Sama sekali tidak bisa menemukan petunjuk.
Lilith juga tidak bermasalah.
Keempat orang tersebut memiliki alibi semua.
Mengapa tidak bisa ditemukan?
Gawat, gawat sekali!
Pelakunya sudah dikunci.
Itu adalah York!
- Ah, York?
Informasi yang disinkronkannya ke Catatan Punk adalah ingatan palsu.
Gambar yang dikirimkan oleh Den Den Mushi Kamera di sepanjang jalur kejahatan itu juga merupakan rekayasa.
Tambah satu mangkuk lagi.
Untuk apa melakukannya?
- Dan juga Lilith, maafkan aku.
Ada jejak telah mengendalikan senjata monster laut.
Menemukan jejak penggunaan Den Den Mushi Putih yang anti-penyadapan.
Ketemu.
Data Den Den Mushi jarak jauh berhasil dipulihkan.
Dr. Vegapunk sedang meneliti Void Century.
Ini adalah tindakan menghubungi Marijoa.
Ternyata inilah alasan CP datang menyelidiki berkali-kali.
[Enam hari sebelum Geng Topi Jerami mendarat]
Kerajaan Lulusia sepertinya telah lenyap.
Masih belum jelas detail situasinya.
Namun, aku punya firasat buruk.
Pythagoras.
Perhatikan pengamatan gelombang radio nirkabel dan tingkat air bawah tanah.
Aku mengerti.
Apakah ada hubungannya dengan Mother Flame yang dicuri?
Ada.
Dia menggunakan senjata monster laut untuk mengirim Mother Flame dan menyerahkannya kepada Pemerintah, 'kan?
Meskipun belum ada bukti,
aku menduga Pemerintah Dunia menguasai Senjata Kuno.
Mother Flame yang diserahkan York kepada mereka telah mengaktifkan Senjata Kuno.
Hasilnya akan segera terlihat.
Aku tidak sedang membual.
Namun, ini tidak bisa diumumkan kepada publik.
Ini adalah tanggung jawabku.
Tubuh Asli.
Seharusnya tidak memisahkan "Hasrat" dari tubuh manusia.
Jika kita menangkap York, apa lagi yang bisa kita lakukan?
Tidak, sudah terlambat.
Apa pun tujuan York,
siapa pun yang mengetahui tentang Void Century akan dilenyapkan.
York dengan mudah menyerahkan Mother Flame, itu membuktikan nilainya sendiri.
Jika itu adalah kita,
kita akan menyelidiki tujuan penggunaan serta keamanannya secara menyeluruh.
Tubuh Asli, sekarang masih ada kesempatan untuk melarikan diri.
Bantu aku menyiapkan kapal.
Kita harus menyuruh penduduk Egg Head melarikan diri.
Namun, aku sudah tidak bisa kabur lagi.
Setiap cabang Angkatan Laut telah menerima perintah rahasia.
Mereka akan mengejarku ke seluruh dunia.
Lagi pula, pada akhirnya aku akan mati di suatu tempat, itu hanya akan membuang nyawa dengan sia-sia.
Sebagai perbandingannya,
ini adalah peralatan yang tidak dimiliki Ohara 22 tahun yang lalu.
[Catatan Punk]
Egg Head ini memiliki
teknologi yang dapat memperbesar "suara" hingga batas maksimal.
Namun, makin dekat maka akan makin gelap.
Apa sebenarnya Pemerintah Dunia itu?
Kematianku tidak akan sia-sia.
Maaf karena telah melibatkan kalian juga.
Bicara apa kau, kami juga adalah Vegapunk.
Kami pun memiliki pemikiran yang sama.
Tapi Tubuh Asli, intinya adalah bagaimana cara mendefinisikan kematian.
Benar sekali.
Ada satu hal lagi yang sangat penting.
Mesin Pembuat Awan Pulau.
Awan Pulau mungkin akan menjadi "kunci" untuk menyelamatkan umat manusia di masa depan.
Eh?
Tubuh Asli, apa yang sedang kau lakukan di sini?
Ternyata York.
Sama seperti biasanya.
Aku sedang melakukan uji coba aktivasi Mother Flame.
Jika benda ini bisa diaktifkan,
ini akan menjadi sumber energi yang paling ideal.
Benar, alangkah baiknya jika bisa cepat selesai.
Ya.
Ketidakselesaian inilah yang menjadi satu-satunya harapanku.
[Dua hari sebelum Geng Topi Jerami mendarat]
Silakan bicara.
Perekaman dimulai.
Halo, tes!
Dunia, tolong jawablah!
Aku adalah Dr. Vegapunk.
Seorang ilmuwan genius yang biasa saja.
Pasti akan sangat mengejutkan.
Namun, semua orang memiliki hak untuk mengetahui kebenaran.
Tidak akan ada yang menyangka bahwa Den Den Mushi ternyata ada di dalam sini.
Rekaman ini akan disiarkan dengan kematianku sebagai pemicunya.
Lalu untuk berjaga-jaga, kita tidak boleh membiarkan keberadaan alat yang kita pasang ini terungkap.
Kita harus menghapus bagian ingatan kita ini.
Namun, konsekuensinya adalah
ingatan lainnya juga akan ikut menghilang.
Tentang York yang mencuri Mother Flame dan mengkhianati kita.
Tentang nyawa kita yang sedang diincar.
Kita akan terkejut sekali lagi, ya.
Memang benar.
Kita akan merasakan ketakutan sekali lagi.
Tapi, rencana balasan telah disiapkan.
Situasi terburuk yang akan terjadi selanjutnya
itu merupakan kemenangan bagi kita!
Shaka, apa yang telah kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Mengapa aku ada di sini?
Ini adalah ruang eksperimen kualitas ingatan.
Apakah kita sedang menyelidiki sesuatu?
Ini adalah tulisan tanganku.
Selamat pagi semuanya.
Ingatan kalian mengalami kekosongan selama 2 minggu.
Namun, ini didasarkan pada keputusan kalian sendiri.
Pasti akan ada banyak hal yang membuat kalian terkejut.
Sungguh lucu.
Aku akan memberi tahu kalian satu hal.
Hal mengenai penelitian Void Century telah diketahui oleh Pemerintah.
Kalian telah menyiapkan rencana balasan terbaik.
Percayalah pada diri sendiri.
Bersiaplah untuk mati.
Ketahuan!?
Mati!? Siapa yang mati?
Ada satu hal lagi.
Apa-apaan ini?
[Catatan Punk]
Tubuh Asli, Empat Kaisar Geng Topi Jerami dan Bonney telah mendarat bersama-sama.
CP0 telah mendarat.
Kita sudah dikepung oleh kapal militer Angkatan Laut!
Laksamana Kizaru dan Kelima Tetua Saturn telah datang.
Meskipun sekarang kita akan pergi menyelamatkan Bonney,
aku berencana untuk tetap tinggal di bawah.
Kau bisa mati.
Tidak perlu menyelamatkanku.
Biarkan saja aku mati di sana.
Apakah kau ingin bunuh diri?
Bukan begitu, tapi aku merasa
bahwa selama aku mati, sesuatu akan terjadi.
Jangan bercanda!
Aku yang akan melindungimu!
Bukannya itu malah akan menjadi masalah besar?
Mana mungkin kami membiarkanmu mati begitu saja?
Aku mohon kepada kalian.
Demi pertemuan kembali dengan Teman-Teman!
Bersulang!
Menuju impianku, Elbaf!
Lalu, mengenai Rahasia Besar One Piece.
Apa?
Aku harap kalian bisa mendapatkannya.
Bukan, tunggu sebentar... tunggu sebentar lagi.
[Bersambung]
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫
Geng Topi Jerami dan sekutu mereka dari Bajak Laut Prajurit Raksasa
minum sepuasnya, makan dengan lahap, dan bernyanyi dengan lantang.
Yang menunggu mereka di balik garis cakrawala adalah
pulau yang sangat ingin dikunjungi bahkan dalam mimpi.
Dengan perasaan gembira menyambut petualangan yang baru
Kapal Sunny berlayar menuju lautan yang luas.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Garis Cakrawala yang Dijanjikan]
[Berangkat Menuju Elbaf yang Diimpikan]
Garis cakrawala yang dijanjikan.
Berangkat menuju Elbaf yang diimpikan.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.