♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1139]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
Orang yang menyelidiki rahasia dunia.
Orang yang mewarisi darah ras yang telah hilang.
Orang yang membangkitkan dewa kuno.
Pulau ini dipenuhi dengan hal-hal yang tidak seharusnya ada.
Hancurkan Pulau Masa Depan.
Buster Call diaktifkan!
Buster Call, diaktifkan!
Semua kapal, bersiap untuk menembak!
Diulangi!
Buster Call, diaktifkan!
Pemerintah Dunia menetapkan pulau ini akan menyebabkan kerugian besar.
Semua kapal, bersiap untuk menembak!
Cepat suruh mereka berhenti, Saturn!
Pulau ini adalah masa depan umat manusia!
Mundur!
[Angkatan Laut]
Semua orang mundur ke luar pulau!
Naik ke kapal masing-masing!
Apa yang sebenarnya terjadi di pusat pulau?
Entahlah.
Cukup patuhi perintah saja.
Hei, yang di sana, jangan buang waktu lagi, cepat!
Ayah.
Egg Head adalah masa depan umat manusia.
Bukan tempat yang bisa dihancurkan begitu saja.
Saturn!
Laksamana Borsalino.
Di sini sangat berbahaya.
Silakan segera naik ke kapal.
Aku dan Kizaru akan tetap di pulau.
Mulailah menembak jika sudah siap.
Namun...
Pergilah.
Siap, laksanakan.
Bukankah cukup dengan...
Bukankah cukup dengan membunuhku saja?
Saturn.
Egg Head ini mengumpulkan hasil penelitian terbaru dari berbagai cabang ilmu pengetahuan.
Jika tempat ini dihancurkan, kemajuan sains akan mundur 100 tahun.
Cepat hentikan Buster Call!
Aku mohon padamu, Kizaru.
Apa lagi yang kau sembunyikan?
Aku khawatir hal yang kau sembunyikan itu,
juga merupakan masalah merepotkan bagi Pemerintah Dunia, 'kan?
Tidak perlu kemajuan apa pun.
Seperti yang kukatakan.
Ini demi seluruh umat manusia.
Oh ya, aku lupa memberi tahu.
Kapal yang meninggalkan pulau kemarin,
aku sudah mengeluarkan perintah pengejaran.
Mungkin saja ada seseorang di antara mereka yang tahu tentang Void Century.
Tidak boleh ada satu pun yang tersisa.
Aku sudah menyuruh kapal militer untuk mengejar mereka.
Bagaimana kau bisa begitu licik?
Mereka tidak tahu apa-apa!
Mereka itu tidak bersalah!
Kaulah yang melibatkan mereka ke dalam masalah ini, Vegapunk.
Kau melanggar hukum seperti Ohara.
Tidak bisa menahan hasrat untuk menyelidiki
dan terus mencari tahu tentang kebenaran masa lalu.
Orang-orang bodoh,
lenyaplah bersamaan
dengan pulau ini.
Cepat!
Pacifista bersiaga di pulau.
Prajurit angkatan laut lainnya cepat naik ke kapal.
Mulailah menembak jika sudah siap.
Kapal nomor 54 siap!
Kapal nomor 21 siap!
Bisa mulai menembak.
[Roket]
Cepat naik ke Roket Vakum
selagi Vegapunk mengulur waktu mereka.
Pokoknya, kita berkumpul dulu di pintu belakang Lapisan Penelitian.
Setelah semua orang berkumpul, kita kabur dari Egg Head.
Aku mengerti.
Sanji, di mana Vegapunk?
Tidak apa-apa, Bonney.
Aku pasti akan membawanya kembali.
Kuserahkan padamu, Sanji.
Serahkan padaku.
Nami, ini aku. Bagaimana situasi di tempat kalian?
Kami sudah sampai di pintu belakang.
Apa yang terjadi dengan keributan di bawah itu?
[Lapisan Penelitian]
Itu karena...
[Pintu Belakang di Lapisan Penelitian]
Apa? Buster Call?
Tamat sudah riwayat pulau ini!
Sebenarnya berapa kali kita harus menghadapi Buster Call?
Tubuh Asli, benar-benar mengkhawatirkan.
Cepat kabur, ayo semuanya cepat!
Adakah yang bisa kulakukan?
Robin!
Tidak apa-apa, kau tetaplah berbaring.
Terima kasih, Chopper!
Sanji, Luffy di mana? Dia masih ada, 'kan?
Franky dan Bonney juga sudah ke sana.
Orangnya tidak ada di hadapanku, tetapi tidak apa-apa.
Pokoknya, ceritakan dulu situasi di tempat kalian.
Zoro sedang sibuk menghadapi Lucci di sini.
Apa yang sedang dilakukan si Bola Lumut sialan itu?
Jinbe sudah bergegas ke sana demi menghentikan Lucci.
Kalau tidak diurus, Zoro akan tersesat.
Lalu...
Brook pergi membantu Lilith yang tinggal di Sunny.
Namun, ada satu masalah.
Rencana operasi untuk keluar dari pintu belakang menggunakan Vega Force 1 sudah tidak bisa digunakan lagi.
Robot itu dihancurkan oleh Kizaru.
Lalu, bagaimana cara kita kabur?
Sepertinya Brook punya cara untuk kabur.
Kalau menyerahkannya padaku, hanya memindahkan kapal di darat saja,
itu masih sangat mudah.
Hebat sekali, Tulang.
Kalau begini, kita bisa segera sampai di pintu belakang.
Membekukan awan pulau untuk membuat kapal meluncur.
Benar-benar ide yang genius.
Aku senang sekali bisa dipuji oleh genius nomor satu di dunia.
Asyik sekali!
Lalu, bagaimana cara berhentinya nanti?
Ah, aku tidak mempertimbangkan hal ini.
Bukankah kita akan jatuh?
Apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana ini, Lilith?
Cepat pikirkan caranya.
[Catatan Punk]
[Angkatan Laut]
Lapisan Penelitian masih memiliki penghalang.
Kalau begitu,
umumkan ke seluruh kapal.
Targetnya, jalanan Egg Head.
Hancurkan pabrik kimia pusat dan kota masa depan.
Buster Call!
Diaktifkan!
Mulai menyerang!
Hei, orang ini si Topi Jerami, 'kan?
Aku tidak bisa makan lagi.
[Mesin Memasak]
Segera tangkap dia!
Itu adalah Empat Kaisar.
Sial, kekenyangan sampai tidak bisa bergerak!
Tunggu sebentar, kami belum naik ke kapal!
Ha... hati-hati dengan Pacifista!
Egg Head.
Masa depan umat manusia telah...
[Lapisan Pabrik]
Impianku... telah...
Laksanakan!
Siap, laksanakan!
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Cepat lari, Vegapunk!
Berangkat dari Lapisan Pabrik, menuju Lapisan Penelitian. Siap untuk meluncur!
Baiklah, ayo berangkat, Roket Vakum!
Luncurkan!
Apa ini? Cepat sekali!
Waktu tempuh adalah 32 detik.
[Roket, kapsul kecepatan tinggi]
Ama no Murakumo!
Kizaru, dasar bajingan kau!
Bonney, aku datang untuk menyelamatkanmu sekarang!
Pacifista,
habisi
Bonney dan Kuma!
Ayah!
Hebat sekali.
Putri yang diselamatkan dengan mengorbankan nyawa,
malah dibunuh oleh kloningnya sendiri, tindakan bodoh seperti itu,
sangat cocok untuk makhluk lemah dan hina seperti kalian.
Benar-benar sangat bodoh!
Bonney.
Saat aku dengar kau menjadi bajak laut,
skenario terburuk langsung terlintas di benakku.
Karena perintah Angkatan Laut,
Pacifista yang sama persis dengan ayahmu,
tidak menyadari bahwa kau adalah putrinya sendiri,
dan malah membunuhmu.
Bonney...
Ayah!
Gagal menenggelamkan kapal yang kabur.
Cepat, cepat hubungi Laksamana Kizaru!
Sekelompok orang itu ternyata pergi ke arah Egg Head!
[Bersambung]
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫
Genderang kebebasan kembali bergema di pulau ini.
Bahkan tanah dan bangunan pun ikut menari.
Kemampuan yang melampaui akal sehat ini,
akankah bisa menjadi kekuatan untuk menyelamatkan Egg Head?
Dewa Matahari Nika dari impian Bonney dan ayahnya,
akhirnya muncul.
[Episode selanjutnya, One Piece]
[Pahlawan yang Diidolakan]
[Pejuang Pembebasan yang Menyelamatkan Bonney]
Pahlawan yang Diidolakan.
Pejuang Pembebasan yang Menyelamatkan Bonney.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.