[Toei Animation]
♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1145]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
Demi menghentikan siaran video Vegapunk,
Kelima Tetua telah berubah wujud menjadi monster dan mendarat di Egg Head.
Sudah naik.
Taiyo Noko!
Bukankah ini para paman raksasa?
Lama tidak bertemu, Topi Jerami.
Kami tidak tahan untuk tidak datang mencarimu.
Akhirnya kami bertemu denganmu.
Kau kelihatannya sangat bersemangat, Topi Jerami.
Sudah dua tahun tidak bertemu, ya.
Paman-Paman Raksasa!
Bertarung bersama sahabat.
Luffy dan Prajurit Elbaf.
Apa itu?
Haki macam apa ini?
Sepertinya lebih baik kita segera pergi dari sini.
Zoro!
Pemenangnya sudah ditentukan.
Ayo pergi.
Aku tidak berhasil mengalahkannya.
Jinbe!
Sanji!
Apakah kau sudah membawa si bodoh itu keluar?
Segera!
Ayo, pergi Zoro!
Kau yang menang.
Maafkan aku, Rob Lucci.
Karate Manusia Ikan, Gosenmaigawara
Shuto!
Cipher Pol "Aigis" Zero.
Rob Lucci!
Di mana York?
Cepat!
Hei, apa itu?
Jawab aku! Di mana York?
York ditahan di Ruang Komando Gedung A lantai 4.
Dua orang yang baru saja kabur dari sini adalah Roronoa Zoro dan Kesatria Laut Jinbe.
Sisanya ada 5 orang dari Geng Topi Jerami dan 2 orang dari pihak Vegapunk.
Mereka sedang bersiap kabur dari pintu belakang Lapisan Penelitian.
Lalu, 85 anggota intelijen CP lainnya serta 4 Seraphim berada di bagian bawah tanah laboratorium.
Siaran Vegapunk akan dilanjutkan kembali dalam 6 menit.
Bagus sekali, aku tidak punya pertanyaan lagi.
Selain itu,
seharusnya masih ada rekanku yang terluka parah di Ruang Komando.
Tolong Anda menyelamatkan nyawanya.
Itu terlalu sulit.
Jika hanya serangga, bukan maksudku untuk menginjaknya.
Paman-Paman Raksasa masih kuat sekali, ya.
Topi Jerami, aku sampai tidak mengenalimu penampilanmu yang ini.
Bagaimana kau bisa tahu wujud dewa yang ada dalam legenda Elbaf kami?
Kami sangat suka dengan penampilanmu ini.
Aku juga tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Nanti saja kita bicarakan lagi.
Suku Raksasa?
Benar-benar kombinasi yang tidak menguntungkan.
Binatang buas yang besar sekali.
Seperti binatang buas di hutan Elbaf.
Paman, kita jangan bertarung.
Harus segera kabur.
Kami mengerti.
Tadi kami bertemu Sanji.
Dia bilang, kalau sudah bertemu Luffy, segeralah pergi ke pintu belakang pulau.
Dorry, Brogy, aku serahkan pada kalian!
Baik!
Sampai jumpa nanti.
Kami melihat berita di koran,
lalu bergegas datang untuk membantu kalian kabur.
Katanya kalian dikepung oleh Angkatan Laut, ya.
Koran?!
Iya, katanya Luffy si Topi Jerami menyandera Vegapunk.
Kau menjadi penjahat besar yang menyebabkan insiden perebutan kekuasaan.
Ternyata dilaporkan menjadi berita seperti itu.
Menarik.
Seluruh pulau Egg Head dikepung oleh Angkatan Laut.
Saat ini, Geng Topi Jerami terpencar di berbagai tempat.
Kalau begitu, kita juga kembali ke kapal saja.
Kita harus segera memberi tahu semuanya.
Ada apa?
Sepertinya Bos dan yang lainnya sudah bertemu dengan Topi Jerami.
Cepat kembali ke kapal!
Mulai mundur!
Asalkan kita bisa membawa mereka kabur, itu sudah cukup.
Meski kita menyerang kapal militer, juga tidak akan ada harta karun atau semacamnya.
Benar sekali.
Sialan!
Apakah ini sinyal untuk kabur?
Ini benar-benar merepotkan.
Aku juga akan memberi mereka suara peringatan.
Peringatkan mereka agar tidak kabur.
Pulau ini lagi-lagi menimbulkan gelombang.
Hei!
Haki yang benar-benar luar biasa!
Mata!
Topi!
Paman-Paman, mohon bantuannya!
Aku kaget sekali!
Hampir saja!
Kau tidak apa-apa, Topi Jerami?
Tidak ada bagian tubuh yang hilang, 'kan?
Tidak apa-apa, terima kasih banyak.
Seharusnya tidak masalah, 'kan?
Lihat, tidak apa-apa.
Bagaimana tubuhmu ini bisa menjadi menarik begini?
Kelihatannya lebih kuat dari sebelumnya, ya.
Begitukah?
Namun...
Ya, itu adalah raungan Haoshoku.
Gerombolan serangga ini.
Siapa orang itu?
Dia adalah petinggi dari Pemerintah Dunia.
Monkey D. Luffy.
Akan kucincang kau, sehingga kau tidak akan pernah bisa kembali ke wujud aslimu.
Brogy!
Aku datang!
Svalinn!
Beberapa orang yang ditakdirkan.
Apakah kalian tahu siapa orang itu?
Tahu.
Tentu saja.
Dia adalah teman.
Skilja!
Teman? Benar-benar membosankan.
Hubungan berkelompok para serangga atau semacamnya,
aku malah tidak peduli.
Namun, karena kalian juga sudah terlibat,
mau tidak mau harus dilenyapkan.
Dilenyapkan dari sejarah dunia.
Itu pasti beracun.
Jangan disentuh!
Serangan balik!
Racun mematikan ini kukembalikan pada kalian!
Meledak!
Bos-Bos, kalau api sampai membakar hutan, kita tidak akan bisa lewat!
Baik, ayo kita pergi!
Dia terpental jauh, ya.
Ayo, cepat pergi!
Lagi pula, sekelompok orang itu kaum abadi.
Apa maksudnya kaum abadi?
Tidak tahu.
Tidak peduli bagaimana kita menyerang, orang-orang itu akan tetap hidup kembali.
Aku belum pernah mendengar kemampuan atau suku semacam itu.
Kalau kita berhasil kabur, berarti kita menang!
Teruslah berlari!
Lebih kuat!
Apakah tenaga kalian hanya begini saja?
Bukan begitu, kau juga ikut membantu!
Aku, itu... anu...
Jangan banyak omong kosong, cepat bantu!
Sedikit bicara, banyak bekerja.
Ini sama sekali tidak mungkin dilakukan!
Jangan bicara negatif!
Kerahkan tenaga!
Sudah bergerak sedikit.
Baik, kita sudah sangat dekat dengan tujuan.
Makanya, kau juga ikut membantu.
Pegangan yang erat, Jinbe, Zoro.
Baik, segera datang.
Hei, kecepatannya melambat.
Kalau begitu,
berlari akan lebih cepat.
Sebentar lagi sampai.
Hei, cepat lihat itu.
Di depan kapal.
Aku tidak akan membiarkanmu naik ke kapal, Jewelry Bonney.
Aku punya firasat buruk.
Kau tidak minum, Tubuh Asli?
Waktu siaran langsungnya akan segera tiba.
Aku tahu.
Panas sekali!
Kau tidak apa-apa, Tubuh Asli?
Panas sekali, lidahku melepuh.
Apa yang sebenarnya direncanakan oleh orang-orang itu?
Cepat lepaskan! Lepaskan benda ini dariku!
Cepat lepaskan! Lepaskan sekarang juga!
Berisik sekali!
Diam saja dulu di sana.
Cepat lepaskan!
Monster!
Di mana ruangan yang ada di layar itu?
Dia bicara.
Siapa kau? Menyingkirlah!
[Angkatan Laut]
Tuan Kizaru, segeralah berobat.
Izinkan aku melihat luka Anda.
Lukanya memang ada, luka yang sangat dalam.
Kalau begitu, mari segera kita mulai perawatannya.
Bagian mana yang sakit?
Biarkan aku istirahat.
Joy Boy.
Jangan biarkan kapal Elbaf berlayar.
Benar.
Ini adalah pantai barat laut Egg Head.
Di dalam pulau muncul makhluk tidak dikenal yang lebih besar dari Suku Raksasa.
Bahkan api pun tidak ditakuti.
Makhluk raksasa di dalam api besar itu sepertinya sedang merintih.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Joy Boy.
[Bersambung]
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫