♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece]
[Episode 1167]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Komandan Kelompok Kesatria Dewa,
Shamrock muncul.
Sebentar lagi kita akan sampai.
Inilah tempat tinggal Raja Kejayaan yang
namanya tercatat dalam sejarah Elbaph,
Kastel Aurust.
Wah, besar sekali!
Kita sudah sampai.
Luffy!
Ya ampun, dia tidak bisa diam sedetik pun.
Terima kasih.
Keren sekali.
Untuk ukuran kastel
seorang raja, ini terlalu sepi.
Raja Harald telah wafat
14 tahun yang lalu.
Tidak ada orang yang mendekati kastel ini.
Hei, sepertinya kita bisa masuk dari sini.
Meski begitu!
Gerbang ini jelas-jelas telah dirusak.
Penjaganya juga tidak ada.
Apakah mungkin ada penyusup?
Rasanya episode ini fokus
ke masa lalu yang kelam!
Ada apa ini, jangan-jangan
situasinya gawat?
Baiklah.
Berhenti.
Dasar, kau ini!
Penyusup?
Tenang sedikit!
Pintu ini, dirusak dari dalam.
Bekas kerusakannya juga masih baru.
Aku tidak mengerti, bagaimana
sebenarnya dia bisa masuk?
Kita akan tahu setelah masuk ke sana.
Kunci!
Dasar, Luffy!
Eh, tunggu sebentar.
Kunci!
Kastel yang sangat besar.
Bahkan langit-langitnya
tidak terlihat.
Ini terlalu besar,
aku tidak sanggup berjalan.
Sedang apa kau di sana?
Tidak melakukan apa-apa,
hanya saja aku merasa takut.
Cepatlah ke mari, antarkan kami ke sana.
Dengan senang hati.
Terima kasih.
Ini lumayan juga.
Road, kuncinya ada di mana?
Kalau soal itu, sebenarnya, hamba
juga hanyalah manusia biasa
yang belum pernah
masuk ke dalam kastel ini.
Apa? Kau tidak tahu?
Hamba merasa malu.
Tidak apa-apa, untung saja ada kau.
Nami-tasso.
Aku juga berpikir begitu,
baiklah, ayo maju.
Zoro-tasso.
Inilah bagian dalam kastelnya.
Rasa haru dan ketakutan
menyerang secara bersamaan.
Ini benar-benar seperti reruntuhan.
Benar sekali.
Di dalam kastel juga ada
pohon yang sangat besar.
Hei, apakah ada orang?
Sepertinya ada sesuatu di sebelah sana.
Semuanya telah dirusak,
apakah ini ulah penyusup?
Bukan.
Raja Harald wafat setelah bertarung sengit
dengan Loki.
Bekas pertarungan
pada saat itu masih tersisa.
Daya hancurnya benar-benar luar biasa.
Meskipun Loki adalah seorang monster,
tetapi Raja Harald juga merupakan
pejuang hebat yang terkenal.
Kehancuran kastel memang
tidak dapat dihindari.
Ada apa?
Luffy-tasso.
Dia pergi ke mana?
Apakah terjadi sesuatu?
Cepat lihat, semuanya adalah
tulang belulang raksasa yang sangat besar.
Ada apa ini, menakutkan sekali!
Hamba juga merasa takut.
Namun, jika dipikir-pikir lagi,
ini adalah hal yang wajar.
Di dalam kastel terdapat banyak prajurit.
Pada hari itu, lebih dari 100 orang
prajurit dibunuh oleh Loki.
Yang bertahan hidup hanyalah
Tuan Jarul dan Loki.
Insiden ini terlalu tragis,
sehingga sejak saat itu
kastel dilarang untuk dimasuki.
Apakah tempat ini benar-benar
sarang arwah penasaran?
Heh, membosankan.
Hei, cepat kalian lihat.
Tengkorak ini besar sekali.
Apa ini?
Ia juga memiliki tanduk.
Apakah dia teman Oars?
Kerangka raksasa ini milik prajurit yang
punya garis keturunan Suku Raksasa kuno.
Suku Raksasa kuno berdarah murni
sudah tidak ada lagi,
tetapi masih ada orang
yang mewarisi garis keturunannya.
Aku jujur pada kalian,
Raja Harald juga sangat tinggi dan kuat.
Silakan lihat ke atas.
Itu adalah potret Raja Harald.
Benar-benar membuatku rindu.
Beliau sangat mencintai perdamaian
dan berusaha untuk menghubungkan
Elbaph dengan berbagai negara di dunia.
Orang-orang menyebut beliau
sebagai raja terbaik dalam sejarah Elbaph.
Dia terlihat sangat kuat.
Luka di kepalanya,
akibat tindakannya merobek tanduk
yang melambangkan Suku Raksasa kuno.
Karena Suku Raksasa kuno akan membuat
orang teringat pada zaman peperangan.
Ternyata beliau memiliki tanduk.
Beliau merobeknya.
Tekad yang sungguh luar biasa.
Kunci!
Kematian Raja membuat semua orang
jatuh ke dalam keputusasaan.
Namun, orang yang paling bersedih
dan membenci Loki
adalah putra Raja Harald yang lain,
yaitu Hajrudin.
Putra Raja?
Hajrudin?
Ternyata begitu?
Maksudnya, apakah Hajrudin
dan Loki bersaudara?
Mereka adalah saudara tiri berbeda ibu.
Sebelum menikah dengan Ratu, beliau
memiliki Hajrudin dengan wanita lain.
Namun, Elbaph tidak mengizinkan
ibu Hajrudin menjadi ratu.
Mengapa?
Karena ibunya lahir
di negara raksasa yang lain.
Tangga ini mengarah ke mana?
Lagi pula, mereka sama-sama Suku Raksasa,
tidak ada bedanya, 'kan?
Walaupun sama-sama Suku Raksasa,
bukankah kalian bangsa manusia
juga saling memperebutkan wilayah?
Benar juga.
Garis keturunan raksasa dari wilayah lain
akan mencemari garis keturunan Elbaph.
Terkadang kau cukup diskriminatif terhadap
orang lain, begitu juga terhadap manusia.
Nami-tasso sangat berbeda.
Kalau begitu, aku juga
tidak senang, dasar hina.
Namun, mengapa kau
bergabung dengan kapal Hajrudin
yang memiliki garis keturunan tidak murni?
Hal itu dikarenakan...
Hentikan.
Itu si Road anak rumahan akut!
Menjijikkan sekali.
Apakah bermain boneka itu menyenangkan?
Dasar anak rumahan akut.
Hajrudin.
Apakah kau bisa menggambar peta navigasi?
Hebat sekali.
Ajari aku juga bagaimana cara
menggambar peta navigasi.
Mari kita berteman.
Teman.
Pria itu berbeda dengan hamba,
dia adalah pria yang sangat jujur.
Meskipun ayahnya adalah seorang raja,
dia tidak bisa tinggal di dalam kastel.
Dia selalu menahan diri ketika ditindas
karena ibunya adalah orang asing,
tetapi dia bisa mengucapkan kata-kata
seperti dia ingin menyatukan
seluruh Suku Raksasa di dunia.
[Desa Barat]
Aku adalah
pria yang akan menjadi
raja bagi seluruh Suku Raksasa!
Kau pasti bisa melakukannya!
Kami akan mengikutimu
sampai ke ujung dunia!
Inilah yang disebut dengan pejuang lautan
yang pemberani.
Hamba ingin membantunya
mewujudkan impian tersebut.
Apa-apaan? Ternyata kau adalah
orang yang memiliki akal sehat juga.
Sangat membosankan.
Hei!
Kalian cepat kemari.
Kali ini ada apa lagi, Luffy?
Ada raksasa yang terkapar di sini.
[Dunia Bawah]
Kau sudah cukup memahaminya, bukan?
Jadi,
aku tidak bisa bergerak.
Walaupun kau bisa bergerak,
hasilnya akan tetap sama.
Rakyat jelata sepertimu,
sebesar apa pun kau mendambakan untuk jadi
dewa, itu hanya omong kosong belaka.
Saat ini kami telah meletakkan
kesempatan tersebut di depan matamu.
Apakah itu datang lagi?
Saat kau mempercepat lajumu
dan menendang pipi kananku,
begitu aku menolehkan kepalaku,
kau akan menggunakan tinjumu
untuk memukul daguku.
Terima kasih banyak atas peringatanmu.
Tanda panah itu adalah jalur pasti
untuk masa depanku
dan merupakan sebuah deklarasi
kekerasan yang tidak bisa dihindari.
Namun,
aku juga bisa menghentikan tanganku.
Aku akan bertanya sekali lagi, Loki.
[Gunko, Keluarga Manmayer
(orang dengan kekuatan buah Arrow-Arrow)]
Apakah kau mau bergabung
dengan Kelompok Kesatria Dewa?
Aku tidak mau, dasar bodoh.
Sialan, ingatlah ini baik-baik.
Hentikan, itu sudah cukup!
Kalau begitu, apakah kau mau
bergabung dengan Kelompok Kesatria Dewa?
Sangat tidak sopan.
Cukup, Gunko.
Mari kita ubah rencana pertempurannya.
Hubungilah Marijoa dulu.
Mereka semua adalah orang-orang
yang tidak bisa diandalkan.
Awalnya aku ingin menyelesaikan
masalah ini dengan lebih fleksibel.
[Komandan Kelompok Kesatria Dewa
(Bangsawan Dunia)]
[Keluarga Figarland,
Shamrock (Putra Garling, Kelima Tetua)]
Namun, orang ini sepertinya tidak mau
berbicara sampai mati.
Apakah dia memiliki suatu keyakinan?
Mereka memang kekuatan tempur
yang luar biasa.
Kita harus menempatkan
para prajurit Elbaph yang ganas
yang sejak dahulu
telah menaklukkan New World ini,
untuk berada di bawah komando
Pemerintah Dunia kita.
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Franky menemukan sebuah mural
yang memuat catatan tentang era
"Void Century" yang jauh di masa lalu.
Yang tergambar di atasnya
adalah kisah tentang Tiga Dunia
dan Dewa Matahari Nika.
Kehancuran dan kelahiran,
masa lalu dan masa depan.
Apakah sebenarnya
kebenaran dari dunia ini?
Episode selanjutnya, One Piece.
[Sejarah Kuno, "Kitab Dewa" yang Diwariskan
Secara Turun-temurun di Elbaph]
Sejarah kuno, "Kitab Dewa" yang diwariskan
secara turun-temurun di Elbaph.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!