♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1140]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
Pahlawan yang diidolakan.
Pejuang Pembebasan yang menyelamatkan Bonney.
[Angkatan Laut]
Empat Kaisar, Luffy si Topi Jerami, cukup sampai di sini saja.
Ayo, orang-orang seperti kalian bisa kuberantas dengan satu serangan.
A... apa?
Apa semua makanannya sudah tercerna?
Rasanya kita akan dimakan kalau mendekat.
Dia benar-benar bukan manusia, ya?
Tubuh yang mengembang seperti itu, dalam sekejap...
Sebenarnya apa yang terjadi?
Berbahaya!
Gawat, kita akan terkepung oleh api!
Tidak bisa... tidak bisa tinggal lebih lama lagi di pulau ini.
Hei, ke mana perginya si Topi Jerami?
Semuanya, ayo serang bersama!
Meskipun dia seorang Empat Kaisar, tetap dengar aba-abaku, lalu borgol dia dengan batu lautan!
Bersiap, serbu!
Cepat naik ke kapal, ayo cepat!
Egg Head sudah tamat.
Ubah target dari pesisir pantai menjadi lautan api, tembak!
Aku datang untuk menyelamatkan kalian, Kuma, Bonney!
Halo, apakah kau bisa mendengarku, Atlas?
Atlas, cepat jawab!
Atlas!
Ini adalah Atlas.
Syukurlah.
Tembak hingga menembus ayah dan anak yang bodoh ini.
Atlas, beri tahu Bonney.
Bonney.
Sialan, jangan tembak dulu!
Tubuh Asli, aku mengerti.
Bonney.
Atlas!
Bonney, dengarkan baik-baik.
Harus tepat waktu!
Jangan menembak, Ayah!
Biarkan kami kabur dari pulau ini!
Ada apa?
Sepertinya ada suara sesuatu.
Bukan, apa yang bisa terdengar dengan suara ledakan sebesar ini?
Namun, memang benar ada...
Hei, Pacifista.
Kenapa mengarah ke sini?
[Angkatan Laut]
Pacifista telah lepas kendali!
Satu-satunya faktor yang membuatku resah...
Bonney.
Kaulah yang dibunuh oleh ayah yang paling kau cintai.
Kuma...
Kau tega menyerang putri yang paling kau sayangi.
Hanya ini tragedi yang tidak boleh terjadi.
Oleh karena itu, aku
telah memprogram semua individu yang berwujud Kuma.
Sekalipun
otoritas tertinggi dunia memberikan misi.
harus memusuhi seluruh dunia.
Bonney,
"Kuma" akan selamanya
menjadi sekutumu.
Ini adalah keinginanku yang egois.
Jadi,
aku tentu saja tahu
konsekuensi apa yang pasti akan terjadi...
jika melakukan hal seperti ini.
Vegapunk!
Gawat!
Habisi mereka, Kizaru!
Sekarang juga!
Kizaru!
Totalnya ada empat.
Ini tidak akan sakit, Bonney.
Topi Jerami.
Ada di mana?
Makan kenyang dan penuh energi!
Aku jadi senang.
Apa yang terjadi?
Bonney, baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Sial, kenapa bisa jadi begini?
Apakah pulaunya berguncang?
Sekarang bukan waktunya memikirkan itu!
Cepat hentikan para Pacifista!
Vegapunk!
Bonney!
Vegapunk.
Cepat, kabur!
Kita akan dibunuh!
Percuma saja.
Nasib para pecundang sudah ditentukan sejak awal.
Apakah itu Luffy?
Bocah itu...
Irama ini?
Nika?
Benar, dialah yang kudambakan.
Sejak kecil, aku ingin menjadi pahlawan
yang bisa menyelamatkan orang-orang yang menderita dan kehilangan kebebasannya.
Apakah bisa membebaskanku juga?
Tentu saja.
Apa ini? Seru sekali!
Benar, tarianmu hebat sekali!
Dia akan muncul sambil tersenyum dengan irama seperti ini.
Senang sekali, Ayah!
Aku juga ingin bertemu Nika.
Dia akan muncul sambil tersenyum dengan irama seperti ini.
Bonney, apakah kau benar-benar tidak menyadarinya?
Aku pun baru yakin setelah melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Luffy si Topi Jerami yang sangat diperhatikan oleh Kuma itu...
Sebenarnya adalah "Dewa Matahari Nika".
Kuma memang benar.
Tindakannya telah mengguncang hatiku.
Jika memang akan muncul pahlawan yang membawa perubahan besar di lautan ini,
kupikir seharusnya itu adalah dia.
Buster Call tidak akan berguna.
Di seluruh dunia ada orang
yang telah menantikannya selama ratusan tahun.
Pertarungannya sudah dimulai, ya!
Sama seperti yang kulihat di koran.
[Pesisir Timur Laut di Egg Head]
Perintahnya?
Masih... belum diberikan.
Kapten.
Ada apa?
Ada sesuatu yang mendekat dari belakang!
Apakah itu senjata monster laut?
Bukan, sepertinya itu kapal.
Itu adalah...
Sampaikan pesan! Seluruh armada memasuki kondisi siaga!
Di sini adalah pesisir timur laut.
Ada kapal raksasa yang mendekat!
Kapal raksasa?
Ada apa dengan pesan yang disampaikan ini?
Mungkinkah itu...
Ternyata benar.
Namun, bukankah mereka seharusnya sudah musnah 100 tahun yang lalu?
Kenapa orang-orang itu...
Apakah kita harus berhenti?
Tidak, terobos saja!
Mereka menuju ke arah sini!
Musuh menyerang!
Kapal kecil dan menengah, putar haluan! Arahkan meriam ke musuh!
Tembak!
Tidak berguna.
Sama sekali tidak bergerak.
Sialan, kenapa Suku Raksasa muncul di sini?
Mereka terus saja bertanya "kenapa", ya, Dorry.
Padahal di dunia ini hanya ada kepastian, Brogy.
Jangan tembak, nanti kena kawan sendiri!
(Suara tertawa)
Kami datang untuk menjemputmu, Topi Jerami!
Wahai, Dewa Matahari!
Terjadi situasi darurat!
Bajak Laut Prajurit Raksasa telah muncul!
[Bersambung]
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫
Egg Head menjadi target Buster Call.
Menghadapi krisis kehancuran.
Di saat mereka terpojok, para Prajurit Raksasa pun muncul.
Sosok gagah mereka saat mengalahkan Angkatan Laut membuat Geng Topi Jerami sangat terkesan.
Benar, mereka adalah teman lama
yang dikenal Luffy dan lainnya di Little Garden.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Bala Bantuan yang Andal]
[Dorry dan Brogy Tiba!]
Bala bantuan yang andal.
Dorry dan Brogy tiba!
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.