♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece
Episode 1170]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Harta karun.
Semuanya kosong.
Ini bukan Ruang Harta Karun.
Ini ruang peti harta.
Penipu. Payah sekali.
Jangan salahkan aku.
Ini adalah kastel tanpa penghuni.
Tentu saja jadi incaran pencuri.
Namun, coba kalian lihat.
Kunci gembok. Baguslah.
Satu-satunya benda yang tidak diinginkan
para pencuri yang kemari adalah ini.
Merebut Kunci, Luffy VS Scopper Gaban.
Bahkan para penjahat
tidak ingin Loki dibebaskan.
Cobalah rebut dari tanganku.
Ya-san, apa yang hendak kau lakukan?
Bukankah kau membawa kami ke sini
untuk memberikan kunci itu kepada kami?
Mengapa harus merebutnya
dari tangan Paman?
Berikan saja langsung padaku.
Jangan banyak omong kosong,
ayo hadapi aku.
Ataukah kau tidak sanggup merebutnya?
Sial!
Luffy!
Hei, Luffy.
Ayahku adalah suku manusia.
Apakah ayahmu adalah manusia?
Dulu dia seorang bajak laut, prajurit
yang tidak kalah dari prajurit Elbaph.
Sebenarnya, suami lebih muda dariku.
Dia bilang hanya dirinya yang menua, lalu
merajuk dan tidak mau menikah denganku.
Ini salah.
Paman, aku harus segera pergi
ke tempat Loki.
Aku juga harus kembali melanjutkan pesta.
Begitu, ya.
Pesta memang cukup menyenangkan.
Kalau begitu, kemari dan rebutlah.
Sama sekali tidak masuk akal.
Ah.
Tidak masalah.
Haki.
Tu... tunggu, Ya-san.
Tidak mungkin, Luffy!
Hei, Pak Tua! Kau mengejutkanku!
Topi Jerami ini bagus juga.
Ini lebih cocok untukmu daripada helm.
Tentu saja.
Ini harta berharga
yang dititipkan Shanks padaku.
Berikan kunci itu padaku.
Dititipkan?
Bukan diberikan padamu?
Sungguh pria yang pelit.
Bodoh! Bukan itu maksudnya.
Kau tidak tahu apa-apa,
jangan bilang Shanks pelit.
Kau cukup mampu membantah, ya, bocah.
Apa-apaan ini. Dasar.
Itu... Nami-tasso.
Lawannya adalah Ya-san,
bahkan Luffy-tasso juga...
Kapak?
Luffy, lekas menghindar!
Yasotakeru.
Sakit sekali.
Kau punya rekan yang baik.
Oi, Luffy.
Maaf.
Ayo maju, Zoro.
Baik.
Benar-benar putih.
- Siapkan dirimu.
Aku menyerah.
Apa-apaan ini, tua bangka?
Jangan kesal begitu.
Aku hanya bercanda.
Kau tadi mau membunuh orang,
mana bisa disebut bercanda?
Lagi pula tidak mati, apa hubungannya?
Sebenarnya apa-apaan ini, dasar.
Lihat baik-baik.
Kunci yang kalian cari
sudah ada di tangan kalian.
Lu... Luffy-tasso, dengarkan aku.
Sebenarnya, pria ini...
Jangan terburu-buru, Road.
Saat kalian meninggalkan pulau ini,
kalau Elbaph masih selamat,
baru temui aku lagi.
Apa?
Atas dasar apa?
Siapa yang masih mau menemuimu?
Benar, dasar berengsek!
Terima kasih sudah memberi tahu kami
posisi kuncinya.
Selamat tinggal untuk selamanya.
Maksudmu sudah aku pahami.
Namun, Shanks.
Kau pikir aku akan dengan mudah percaya
pada bocah itu?
Benar juga.
Terserah kau mau bagaimana.
Tuan Gaban.
[Dunia Matahari]
[Sekolah Walrus]
Cepat lari!
Dasar.
Berhenti.
Cepat lari.
Hei!
Memanjat pohon itu curang.
Para anak laki-laki itu
sedang bermain kejar-kejaran lagi.
Selalu tidak pernah dewasa.
Apa itu?
Guru.
Guru, Guru!
Ada apa?
Ada sesuatu yang aneh.
Ada bocah aneh.
Di sini.
Cepat sedikit!
Ada apa?
Cepat lihat! Burung!
Burung.
Burung juga bukan hal aneh.
Bukan, itu burung aneh.
Di mana?
Eh?
Ada sekolah.
Benar-benar seperti khusus
disiapkan untuk kita.
Aku panggil orang.
Baik.
Baik, aku sudah mengerti.
Pergi ke sana memang tidak masalah.
Dari mana berangkatnya?
Di mana Abyss-nya?
Karena demikian,
beri aku waktu satu jam lagi, bagaimana?
Di mana, sebenarnya di mana?
Bukan, masih banyak persiapan
yang harus dilakukan.
Berganti pakaian dan sebagainya.
Kelompok Kesatria Dewa tidak mungkin
pergi dengan telanjang, 'kan?
[Kelompok Kesatria Dewa
(Keluarga Shepherd) Saint Sommers]
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar hal itu?
Maksudku soal persediaan makanan.
Tentu tidak bisa
membiarkan para dewa kelaparan, bukan?
Hei.
Di mana?
- Apa? Ada apa?
- Di mana, di mana?
- Gelombang pikirannya terputus-putus.
- Halo, bisa dengar?
- Di mana, di mana?
Gawat.
Terlambat. Aku akan terlambat.
[Kelompok Kesatria Dewa (Keluarga
Rimoshifu) Saint Rimoshifu Killingham]
Aku benar-benar linglung setelah tidur.
Aku disuruh ke mana tadi?
Cepat sedikit.
Berisik sekali, Killingham.
Pokoknya pakailah baju dulu.
Bukan, ke toilet dulu.
Sungguh enggan menjadi tua.
Killingham?
Sommers?
Eh? Shamrock?
Gunko juga ada di sini.
Ada apa?
Kalian datang ke rumahku ada urusan apa?
Di sini adalah Elbaph?
Dasar.
Siapa yang bahkan akan ikut mengirimkan
sofa di kamarku juga?
Jadi, ini Negeri Raksasa?
Pohon itu sungguh besar.
Bala bantuan satu orang saja sudah cukup.
Kenapa kau memanggil dua orang?
Karena kau akan pulang, Komandan.
Aku?
Itu perintah dari atasan.
Ternyata begitu.
Saat ini kondisi Tanah Suci
memang sangat parah.
Setelah rapat pemerintah dunia,
sudah benar-benar kacau balau.
Shamrock, sebaiknya kau tetap pulang.
Ceritakanlah situasi dan misinya.
Kalian datang ke negara
non-anggota seperti ini mau apa?
Apa mau ziarah ke makam Harald?
Baik, begitu rupanya.
Menculik bocah-bocah ke Tanah Suci, ya?
Tepat sekali.
Tapi bagaimana kalian mau melakukannya?
Anak-anak ini bertubuh begitu besar,
tidak bisa dimasukkan ke karung.
Orang tanpa tanda
tidak bisa melewati Abyss.
Kalau begitu hanya bisa, huff...
Diangkut pakai kapal saja, huff...
Bocah ini...
Kata-katanya benar juga.
Dengan kemampuan kalian...
[Bersambung]
Ayo kita mainkan permainan.
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Luffy dan Zoro membawa kunci
untuk membebaskan Loki menuju Dunia Bawah.
Di sana, yang mereka saksikan
dengan mata kepala sendiri
adalah Loki yang penuh luka
di sekujur tubuhnya.
Saat cengkeraman para penyusup
makin mendekat,
"Pangeran Terkutuk" yang terikat
pada Pohon Harta Adam
apakah akhirnya
akan mendapatkan kebebasannya?
Episode selanjutnya, One Piece.
Pendosa Besar Elbaph,
Loki yang Membebaskan Dunia Bawah.
[Pendosa Besar Elbaph,
Loki yang Membebaskan Dunia Bawah]
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!