♫Setelah hujan badai, pelangi akan terlihat♫
[One Piece]
[Episode 1134]
♫Jawaban yang terdengar mudah, sudah jelas itu kebohongan, 'kan?♫
♫Aku bersumpah tidak akan kalah dari mereka yang mengandalkan suara keras♫
♫Besok, aku hanya berharap kau bisa mengerti♫
♫Bagimu yang telah memberiku waktu seperti mimpi♫
♫Aku orang seperti apa? Malaikat atau iblis?♫
♫Di depan fajar... Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu♫
♫Penuh arti cinta... Surat ini tidak cukup menyampaikan rasa rinduku yang tidak berujung♫
♫Dengan telapak tangan kecil ini, aku mencari keabadian♫
[Perairan Dekat Laboratorium Ke-8]
Takdir yang Kejam.
Keputusan Kuma, si Ayah.
Aku datang hari ini untuk urusan pekerjaan.
Dingin sekali di sini.
Benar-benar berbeda dengan Punk Hazard.
Aku berencana untuk menciptakan kembali masa depan umat manusia di sini.
Sekarang aku sedang pusing memikirkan bagaimana cara menangani inspirasi yang terus bermunculan ini.
Namun,
kau tidak tahu segalanya tentang laboratorium ini.
Untuk apa kau kemari?
Percakapan kalian sudah terbongkar.
Bernegosiasi diam-diam dengan bajak laut itu tidak boleh.
Diam!
Sifatmu yang seperti inilah, Borsalino...
Sifatmu yang seperti inilah yang sangat menyebalkan.
Ayo, lepaskanlah aku.
Ini adalah pekerjaanku.
Borsalino, ya?
Ya, aku sudah sampai.
Kau di sana, ya, Vegapunk?
Ya.
Ini mungkin hal yang tidak penting bagimu, Vegapunk.
Meskipun Bartholomew Kuma adalah subjek yang luar biasa untuk menjadi induk prajurit kloning,
dia tetaplah seorang bajak laut terkenal dengan hadiah 296 juta.
Memiliki prajurit kloning dari orang semacam itu,
akan mencoreng reputasi Angkatan Laut.
Apa artinya reputasi di hadapan sains?
Jika proyek kloning ini berhasil,
kita bisa menyelamatkan banyak sekali nyawa.
Memang, jika rencanamu berhasil,
kita akan mendapatkan kekuatan yang dahsyat.
Karena itu, kami harus menambahkan beberapa syarat.
Pertama, Bartholomew Kuma,
kau harus bergabung dengan "Oka Shichibukai" sebagai bajak laut.
Beberapa waktu lalu, seorang pendatang baru bernama Ace mengalahkan salah satu Shichibukai.
Kami sedang mencari penerusnya.
Dunia bajak laut juga mulai bergejolak.
Jika kau bergabung dengan "Shichibukai", itu akan menjadi kondisi yang sempurna.
Syarat kedua adalah...
Kuma.
Kau sendiri harus menjadi "Senjata Manusia" milik Angkatan Laut.
Apa...
Maksudnya, tubuhku akan dimodifikasi?
Benar sekali.
Sebagai seorang "Shichibukai",
karakteristik ini juga akan membuat para bajak laut ketakutan.
Ini juga akan menjadi hal yang sangat baik bagi Angkatan Laut.
Diam, Kizaru!
Benar.
Namun, Kuma, kau juga punya catatan kriminal karena pernah bergabung dengan "Pasukan Revolusioner".
Akan sangat buruk jika kekuatanmu itu digunakan untuk melawan Pemerintah Dunia.
Oleh karena itu, syarat ketiga adalah...
Pada akhirnya, kau harus membuang semua "pikiran" dan "kesadaran dirimu".
Tunggu sebentar!
Bukankah itu sama saja dengan menyuruhnya mati, Saturn?
Apakah ini karena "Shichibukai" yang lain tidak bertindak sesuai keinginan kalian?
Menghilangkan kehendak dari "cyborg", itu hanya akan menjadikannya robot biasa!
Apakah ini berarti... aku harus membunuhnya?
Kau tidak punya hak untuk menolak.
Kau adalah ilmuwan pihak militer.
Inilah tiga syarat untuk menyelamatkan nyawa putri penjahat.
Jika kau tidak menerimanya,
kami tidak punya alasan untuk mengeluarkan biaya operasi besar demi menyelamatkan
seorang gadis kecil yang tidak berhubungan dengan kami.
Berlari di sini sangat berbahaya.
Ini adalah...
Pembunuhan.
Operasi modifikasi yang tidak manusiawi seperti ini...
Vegapunk.
Tolong kau lakukan saja seperti itu, bisa?
Kuma.
Kukira syaratnya akan sangat sulit dan mustahil dipenuhi,
sehingga aku tidak bisa menyelamatkan Bonney.
Hatiku benar-benar cemas.
Terima kasih.
Selama penyakit Bonney bisa disembuhkan,
takdir apa pun akan kuterima.
Kuma...
Tuan Sentoumaru, masalah yang sebelumnya...
Hei, berhenti!
Vegapunk.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk memodifikasi Kuma dan menyembuhkan penyakit putrinya?
Operasi Sisik Safir membutuhkan waktu setengah tahun.
Setelah itu, seharusnya sekitar setahun lagi baru bisa ke luar ruangan.
Totalnya satu setengah tahun.
Modifikasi Kuma setidaknya membutuhkan waktu dua tahun.
Syukurlah, Bonney bisa hidup sehat sampai ulang tahunnya yang ke-10.
Putrimu sama saja dengan sandera.
Jika dia sudah sehat kembali,
kau tidak punya alasan lagi untuk menuruti perintah kami.
Aku tidak akan kabur!
Untuk berjaga-jaga,
setelah operasinya selesai, putrimu akan berada di bawah pengawasan Pemerintah Dunia.
Setelah kau kehilangan kesadaran dirimu, dia baru akan diberi kebebasan yang sesungguhnya.
Kalau begitu, Bonney yang sudah sembuh tidak akan bisa bertemu Kuma, 'kan?
Benar.
Kuma selanjutnya akan menjalani operasi modifikasi
sambil berkuasa di lautan sebagai bajak laut "Shichibukai".
Dilarang menghubungi putrinya setelah operasi dan dilarang melarikan diri.
Jika kau melanggar,
putrimu akan dijadikan budak.
Aku tidak akan menemuinya.
Namun, aku punya satu permintaan.
Aku tidak ingin Bonney tahu tentang penyakitnya,
dan aku juga tidak ingin dia tahu bahwa dia adalah sandera.
Karena itu,
setelah operasi Bonney, aku tidak ingin dia ditempatkan di fasilitas pemerintah yang kumuh.
Tolong biarkan dia memulihkan diri di gereja Kerajaan Sorbet, tempat dia dibesarkan.
Dengan begitu, aku pasti tidak akan menemui putriku
dan akan mematuhi semua perintah kalian juga.
Boleh.
Di mana pun sama saja selama ada yang mengawasi.
Sepertinya dua tahun ke depan akan sangat menarik.
(Panggilan Den Den Mushi ditutup.)
Ayah!
Bonney!
Maaf membuatmu menunggu lama.
Apakah kau jadi anak baik?
Ya.
Paman Tua.
Bonney, kita akan tinggal di sini kurang lebih selama setengah tahun.
Ayah juga tinggal bersamaku?
Iya, ternyata Ayah juga sakit, jadi harus diperiksa.
Kalau begitu kita sama, ya! Asyik!
Bocah ini adalah Sentoumaru.
Apa maksudmu dengan bocah ini?
Putriku ini agak merepotkan, jadi mohon pemaklumannya.
Aku mengerti.
Terima kasih banyak.
Ayah.
Di sini ada banyak sekali kamar tanpa jendela.
Iya, tetapi barang-barang berbahaya juga sangat banyak.
Tidak apa-apa.
Ayah penakut sekali.
Hei, Bonney!
Sial!
Aku akan menciptakan senjata tempur impian!
Inspirasinya tidak mau berhenti!
Adakah yang bisa menuliskan semua yang ada di kepalaku ini?
Menggantikanku makan,
menggantikanku ke toilet.
Aku sangat sibuk sampai rasanya ingin memukul orang!
Ah, aku ada inspirasi lagi!
Saking sibuknya, bahkan aku merasa ingin meminjam tangan kucing.
Alangkah baiknya jika ada lima diriku lagi.
Sentoumaru.
Kau telah bekerja keras.
Kau sedang senggang, 'kan? Kau pasti senggang.
Aku akan menemanimu bermain.
Aku tidak senggang.
Dengar ya, aku juga tidak bisa bermain denganmu setiap hari.
Ha... hanya sebentar saja, ya.
Syukurlah.
Hei, tunggu...
Ayah!
Bonney.
Putrimu ini benar-benar tidak ada sungkannya, ya.
Keren, 'kan? Ini kudaku.
Keren sekali, Bonney.
Bo... Bonney, jangan keterlaluan, ya.
Mengerti.
Pasti tidak mengerti, 'kan?
[Laporan Situasi Dunia]
[Berita Dunia]
Ayah!
[Angkatan Laut]
Ada apa, Bonney?
Kenapa jadi kotor begini?
Lihat.
[Ayah]
Ini untukmu.
Terima kasih. Ayah akan menjaganya seperti harta karun.
Kau duduk di kursi spesial, Bonney.
Sampai jumpa, Bonney Kecil. Sampai besok.
Baik.
Perutku lapar.
Aroma ini...
Bonney, aku baru saja hendak memanggilmu.
Mari, kita makan bersama.
Piza!
Enak sekali!
Bersulang!
Ayah, ayo kita menari tarian itu.
Baik.
Ada apa?
Tarian Nika.
Ayo, semuanya menari bersama!
Mari, biar kucoba.
Seperti ini?
Kau menari dengan sangat baik.
Ternyata cukup sulit, ya.
Kau sungguh membosankan, ya.
Paman Tua.
Aku... aku mengerti.
[Setengah Tahun Kemudian]
Bagus, operasinya berjalan lancar.
Satu tahun lagi akan sembuh total.
Terima kasih, Vegapunk,
Terima kasih.
Itu... setelah aku sembuh, apakah aku masih boleh datang ke sini?
Tentu saja.
Ayah.
Apakah lautan itu indah?
Ya, indah sekali.
Baguslah kalau begitu.
Sebentar lagi kau juga bisa melihatnya.
Ya, bersama Ayah.
Ya, aku sangat menantikannya.
[Kerajaan Sorbet]
Bonney, Kuma-chi, selamat datang kembali.
Lama tidak bertemu.
Apakah bisa tinggal di sini lagi?
Benar.
Setahun lagi setelah penyakitku sembuh,
aku sudah bisa ke luar rumah.
Benarkah? Syukurlah.
Katanya akan sembuh saat usia 10 tahun, ternyata benar, ya.
Apakah kami harus menjaganya lagi?
[Ibu Suri Conney, Kerajaan Sorbet]
Nenek Conney.
Semua orang akan menjaganya dengan senang hati, Kuma.
Serahkan saja pada kami.
Terima kasih, maaf merepotkan kalian lagi.
Aku sudah menjadi bajak laut, jadi akan membawa masalah bagi negara ini.
Mungkin butuh lebih dari setahun untuk bisa kembali.
Selama itu?
Aku akan menulis banyak surat untukmu.
Ya.
Saat bertemu lagi, ayo kita lihat cakrawala bersama.
Baik, aku sangat menantikannya.
Aku juga ingin bepergian ke banyak tempat.
Baik, aku juga ingin membawamu berkeliling ke mana pun.
Sejujurnya, aku benar-benar ingin membawamu pergi.
Selanjutnya, serahkan saja pada kami, Tuan Kuma.
[Alpha, Anggota Intelijen CP8]
Siapa wanita ini?
Sesuai instruksi dokter,
aku akan mendampingi Bonney Kecil hingga dia sembuh total.
Setiap hari mengukur suhu tubuhnya, memberinya sebutir obat, dan memeriksa perubahan sekecil apa pun.
Aku perawat Alpha.
Senang bertemu denganmu, Bonney Kecil.
Hei, apa yang sedang kalian bangun di luar itu?
Pondok sementara kami.
Selama Bonney belum sembuh, orang yang mencurigakan tidak boleh mendekat.
Semuanya tolong bawa kartu identitas, ya.
Benar-benar tidak bebas!
Nyawa anak kecil
bisa direnggut dengan sangat mudah.
Aku tahu.
Aku tidak akan kembali.
Terima kasih, Bonney.
Terima kasih telah lahir ke dunia ini.
Kalau begitu, aku berangkat dulu.
Hati-hati di jalan.
Jangan mengkhawatirkan Bonney.
Semoga perjalananmu lancar.
Jaga dirimu.
Sebagai bajak laut yang dikenal dengan julukan "Sang Tiran",
[Oka Shichibukai]
Bartholomew Kuma justru terlalu patuh pada perintah mengenai perihal
dirinya yang bergabung dengan Oka Shichibukai.
[Laporan Situasi Dunia]
[Berita Dunia]
Hal itu membuat para bajak laut di seluruh dunia sangat terkejut.
Tuan Muda, kudengar dia adalah Shichibukai yang baru.
Dia adalah si "Tiran" Kuma?
Muncul orang jahat lagi, ya.
Apa kau tertarik pada Shichibukai yang baru?
Siapa pun itu tidak masalah.
Daripada itu,
apakah orang yang mengaku melihat kapal hujan buatan itu sudah dibereskan?
Ya, pasti tidak ada masalah.
Sepertinya dia orang bertubuh besar seperti Shirohige, ya.
Entah siapa yang lebih kuat jika dibandingkan denganku.
Koby.
Te... tentu saja Anda, Nona Alvida.
Jinbe, kudengar penerusmu sudah ditentukan.
Baguslah kalau begitu.
Apakah kau pantas mengatakan hal ini, Ace?
Lagi pula, ini semua gara-gara keributan yang kau timbulkan setelah mengalahkan Hanafuda, 'kan?
Apa kau puas dengan anggota baru ini, Jinbe?
Aku sedang melihatnya.
Mantan Raja?
Namun, di antara Shichibukai juga ada raja yang masih berkuasa.
Dunia bajak laut juga sudah berubah, ya.
Tidak ada hubungannya denganku.
Lagi pula, aku tidak akan pernah pergi ke pusat markas mereka untuk seumur hidupku.
Meskipun begitu, informasi tetap harus dikumpulkan, Ratu Ular.
Kenapa begitu?
Dengar-dengar dia adalah "Manusia Paw".
Kekuatan apa itu?
Namun, Tuan Moria seorang "Shichibukai", ya.
Shichibukai itu langsung di bawah Pemerintah, 'kan?
Mana mungkin Tuan Kuma bergabung dengan mereka?
[Kuma]
Bonney.
Aku sedang berada di laut.
[Ayah]
Karena sudah mulai agak terkenal,
berlayar jadi sedikit merepotkan, tetapi aku baik-baik saja.
Agak jauh, jadi tolong bantuannya, ya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku akan mencari banyak tempat
yang ingin kita kunjungi bersama saat Bonney sudah 10 tahun nanti.
Bartholomew Kuma.
Ada perintah dari Pemerintah.
Kau di mana sekarang?
Marah, ya?
Laut Timur.
[Bersambung]
Ada apa?
♫Apakah masih tidak bisa melindungi seseorang?♫
♫Suara yang hampir menghilang itu adalah salahku♫
♫Tidak sempat menundukkan kepala dan merasa menyesal♫
♫Melihat jejak butiran pasir di telapak tangan♫
♫Perahuku, ayo berlayar sekali lagi♫
♫Meskipun tidak mampu terbang menjangkau langit♫
♫Setidaknya bisa menerangi laut dalam♫
♫Kami♫
♫Terus maju setiap hari♫
♫Tidak akan mengaku kalah setiap hari♫
♫Hal yang harus kita lindungi ada di sini♫
♫Mungkinkah semua tidak berjalan seperti harapan?♫
♫Namun, aku tidak bisa berhenti melangkah♫
♫Berbagi kesepian, melangkah bersama♫
♫Jangan mundur♫
♫Aku bukan lagi diriku yang dulu♫
♫Tidak ada yang bisa menghalangi kita untuk maju♫
♫Minggirlah♫
♫Mari taklukkan dunia♫
♫Percayalah pada masa depan♫
♫Melewati malam yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Pergi lihat dan rasakan♫
♫Pada akhirnya kusadari apa yang benar-benar berharga♫
Yang dinanti-nantikan oleh Bonney
adalah surat dari ayahnya yang tidak kunjung sampai.
Kerinduannya pada sang Ayah makin hari makin besar.
Dia sangat ingin pergi ke dunia luar, ke tempat ayahnya berada.
Aroma rumput tercium, sinar mentari cerah.
Bonney yang berjuang melawan penyakitnya untuk mencari orang yang dicintainya,
kini, telah berangkat.
[Episode selanjutnya, One Piece]
Menuju lautan tempat ayahnya berada.
Masa depan yang dipilih Bonney.
[Menuju Lautan Tempat Ayahnya Berada]
[Masa Depan yang Dipilih Bonney]
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.