♫Setelah hujan badai, pelangi akan terlihat♫
[One Piece]
[Episode 1135]
♫Jawaban yang terdengar mudah, sudah jelas itu kebohongan, 'kan?♫
♫Aku bersumpah tidak akan kalah dari mereka yang mengandalkan suara keras♫
♫Besok, aku hanya berharap kau bisa mengerti♫
♫Bagimu yang telah memberiku waktu seperti mimpi♫
♫Aku orang seperti apa? Malaikat atau iblis?♫
♫Di depan fajar... Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu♫
♫Penuh arti cinta... Surat ini tidak cukup menyampaikan rasa rinduku yang tidak berujung♫
♫Dengan telapak tangan kecil ini, aku mencari keabadian♫
Menuju lautan tempat ayahnya berada.
Masa depan yang dipilih Bonney.
[Tiga Tahun yang Lalu, Gunung Corvo, Kerajaan Goa, Laut Timur]
Gomu-gomu no
Ono!
Bagaimana? Hebat, 'kan?
Apa yang kalian takutkan?
Dengan kekuatan ini, aku bisa menghajar siapa pun!
[Monkey D. Luffy (16 Tahun)]
Aku juga tidak akan kalah dari Ace.
Dragon.
Kau sangat mengenal negara ini.
Selain itu, kau bahkan datang ke desa terpencil di perbatasan negara ini.
Kau terus mengawasi seorang anak laki-laki.
Kalau kau ingin membunuhku, lanjutkan saja bicaramu.
Kenapa?
Anak adalah kelemahan orang tua.
Maaf.
Aku akan melupakan hal ini.
Gomu-gomu no Ono!
Inilah jurus pemungkasnya.
Itu bisa digunakan saat bertemu musuh yang sangat kuat.
Setelah menjadi bajak laut, bukankah harus mengumpulkan kru?
Mungkin saja ada yang akan dikalahkan dan ditangkap.
Pada saat itulah...
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Siapa pun lawannya,
rasakan Gomu-gomu no Ono milikku!
Benar?
Ada apa?
Aku tidak akan memakan kalian, pengecut.
(Den Den Mushi berdering)
Siapa?
Ada apa dengan aura yang tadi itu?
Mengerikan sekali.
Sepertinya masih ada orang kuat seperti Bos di gunung ini.
Para bajak laut menyerang kapal dagang dan saat ini sedang melarikan diri.
Segera tenggelamkan kapal bajak laut itu!
Aku dihubungi seseorang.
Kalian yang diserang bajak laut, 'kan?
Mereka muncul tiba-tiba dan merampas semua barang bawaan.
Bagaimana kondisi kapalnya?
Tidak perlu khawatir.
Apinya akan segera padam.
Sakit sekali!
Bertahanlah!
Aku akan membawanya ke rumah sakit di pulau terdekat.
Bartholomew Kuma!
Apa yang kau lakukan?
Cepat tenggelamkan kapal bajak laut itu!
Aku pergi dulu, kalian cepat menyusul.
Terima kasih banyak.
Kalau terlambat sedikit saja, nyawanya tidak akan tertolong.
Ba-Bartholomew Kuma.
Semuanya, menyerah saja.
Ba... baik.
Anak-Anak, kembalikan semua harta karunnya!
Kalau tidak, kita akan mati.
Untuk Bonney.
Gambar dan foto di buku tidak bisa menunjukkan dunia ini.
Di mana-mana penuh dengan pemandangan yang indah.
Aku sangat ingin melihat senyum Bonney setelah menyaksikan pemandangan indah ini.
[Kerajaan Sorbet]
Masih belum sampai, ya?
Mungkin karena pekerjaannya terlalu sibuk.
Mungkin juga News Coo-nya ada masalah.
Ayah berkata akan menulis banyak surat untukku.
Sabar saja menunggunya.
Benda seperti surat,
itu pasti akan sampai, Bonney.
Aduh.
Koran dan surat.
Antarkan ke kotak pos gereja.
Siap, laksanakan.
Surat?
Bukan, hanya koran.
Lagi-lagi surat, ya?
Ya, ini sudah surat yang keberapa.
Setiap bulan ada 10 surat, seharusnya sudah puluhan.
Hebat sekali dia punya begitu banyak hal untuk ditulis.
[Untuk Bonney]
Untuk Bonney.
Membosankan!
Terakhir, Bonney.
Meskipun sudah kukatakan berkali-kali,
aku mencintaimu.
Giliranmu, Part.
Ada apa, Bonney?
Gyogyo.
Ayo, bertarung untuk menentukan juaranya!
Bonney, kau mulai lagi, ya?
Lihat, bagaimana kalau kita main Jenga?
Bertarung untuk menentukan juara!
Kau ini...
Bonney, cepat kembali ke wujud aslimu.
Sudah waktunya minum obat, Bonney Kecil.
Aduh, kau telah bekerja keras setiap hari.
Mau secangkir teh?
Ah, tidak perlu.
Aneh sekali.
Apakah ini hanya perasaanku saja?
Sepertinya aku melihat Bonney berubah menjadi wanita raksasa.
Ayo, Bonney Kecil.
Obatnya pahit, aku benci minum obat.
Sabarlah, obat pahit itu yang manjur.
Ini hanya soda yang tidak enak saja.
Nenek Conney, kenapa kekuatan Bonney tidak boleh ketahuan orang lain?
Itu untuk berjaga-jaga.
Elang yang cakap akan menyembunyikan cakarnya yang tajam.
[Laboratorium Ke-8, Akademi Sains Angkatan Laut]
Hebat sekali, Dokter!
Apakah sudah selesai?
Ya, kita hanya perlu membuat laboratorium dan "pusat kendali" itu melayang dengan "Awan Pulau".
[Punk]
Meskipun sebagian besar yang terlihat oleh mata hanyalah hologram.
Sebenarnya aku sudah berencana melakukan ini di Punk Hazard.
Otakmu juga terasa lebih segar.
Sekarang aku merasa diriku sangat ringan.
Kuma.
Kudengar kau akan kehilangan kesadaran dirimu.
Manusia yang kehilangan kesadarannya dan kloning yang memiliki ego,
sebenarnya siapa yang lebih tidak beruntung?
Jangan katakan lagi, Stussy.
Kau adalah manusia.
Apa yang akan terjadi jika kehilangan kesadaran diri?
Tidak peduli seberapa patuhnya kau pada perintah sekarang,
seandainya kau diperintahkan untuk "membunuh anak-anak",
bisakah kau melakukannya?
Kehilangan kesadaran diri dalam penelitian ini,
berarti kehilangan ingatan sebagai manusia, serta perasaan manusiawi.
Kau telah bekerja keras.
Pemeriksaan selesai, sudah beres.
Bagaimana, apakah kau sudah merasa tidak tenang?
Tidak.
Dibandingkan dengan diriku sendiri...
Benar-benar tidak menggemaskan.
Kalau aku harus kehilangan ingatan dan perasaanku,
aku tidak akan bisa menerimanya.
Apalagi jika ada orang yang berharga bagiku, itu lebih tidak mampu kulakukan.
Namun, aku akan membiarkanmu punya kesadaran terendah sampai semuanya beres.
Tinggal satu tahun lagi sampai saat itu tiba.
Kau menulis surat lagi, ya?
Selama ada waktu, aku akan terus memberi tahu Bonney
kalau aku mencintainya.
Aku akan menuliskan kerinduan seumur hidupku untuknya, dalam sisa waktu setahun ini.
Bagus sekali.
Bonney akan segera berulang tahun yang ke-9.
Seharusnya dia sudah bertambah tinggi.
Mana mungkin ada perubahan sebesar itu?
Entah kapan surat ini baru akan sampai.
Bonney, selamat ulang tahun yang ke-9.
Aku sekarang berada di laboratorium Vegapunk.
Bonney.
Selamat ulang tahun!
Piza raksasa spesial buatan Nenek Conney.
Terima kasih.
Enak sekali.
Tidak ada... tidak ada surat yang datang.
Itu pasti akan sampai, Bonney.
Aku sudah sembilan tahun.
Bukankah Ayah
berkata akan menulis surat untukku?
[Markas Besar Pasukan Revolusioner, Baltigo]
Diselamatkan oleh Kuma lagi?
Ya, dia menolong kami, anggota Pasukan Revolusioner pada saat genting.
Tuan Kuma.
Namun, dia pergi begitu saja tanpa mengatakan apa-apa.
Jika itu yang Kuma inginkan, tidak perlu dikejar lagi.
Pasti ada alasannya.
Alasan yang tidak bisa dia beri tahukan kepada kita.
Sudah sembuh!
Lihat! Batunya hilang tanpa sisa.
Syukurlah, Bonney!
Kau sudah berusaha keras.
Aku ingin keluar.
Tidak boleh!
Bonney Kecil.
Kami bertugas menjagamu sampai ulang tahunmu yang ke-10.
Pembohong.
Kau bohong!
Vegapunk bilang bisa disembuhkan dalam satu tahun!
Ini sudah lebih dari setahun!
Tidak boleh!
Aku sudah sembuh, jangan pedulikan aku!
Sayang sekali.
Dasar, si Alpha itu,
benar-benar keterlaluan.
Bonney.
Alpha dan yang lainnya adalah agen intelijen Pemerintah.
Bukankah mereka perawat?
Sut.
Beberapa waktu yang lalu,
sepertinya dia mabuk di desa dan tidak sengaja bicara terus terang.
Katanya penyakitmu ini
sudah sembuh total.
Benarkah?
Meskipun aku tidak tahu kejadian yang sebenarnya,
aneh sekali kalau kau yang sudah sehat harus terus dikurung di rumah selama setengah tahun lagi.
Kuma yang tidak pernah mengirim satu surat pun,
juga sangat aneh, 'kan?
Aku sudah bicara dengan Gyogyo dan yang lainnya.
Pergilah ke pelabuhan, Bonney.
Pergilah ke laut untuk bertemu ayahmu.
Bisakah aku bertemu dengan Ayah?
Tidak apa-apa.
Kau pasti akan bertemu dengannya.
Eh?
Aku akan kembali ke istana.
Begitu ya, hati-hati di jalan.
Gyogyo dan yang lainnya bukan nelayan biasa.
Mereka adalah nelayan berandalan yang namanya ditakuti oleh bajak laut dan monster laut biasa.
Mereka pasti akan membantumu untuk bertemu dengan Kuma.
Ini adalah... dunia luar.
Tanah,
angin,
rumput,
langit,
matahari.
Bonney sedang berjalan di luar.
Ini keajaiban! Dewa itu benar-benar ada!
Ayo, berlayar!
Bonney, sebelah sini!
Gyogyo, Totts, Potato!
Aku... sekarang ada di luar!
Bonney ke mana?
Ibu Suri Conney baru saja pergi keluar.
Ada apa ini?
Aku adalah Bonney.
Siapa yang kau bohongi?
Lihat! Kami sudah mengubah kapal ini jadi berbentuk piza.
Hebat!
Beraninya menipuku!
Tidak bisa dimaafkan.
Baiklah, ayo berlayar!
Berhenti!
Itu Alpha!
Percepat lajunya!
Jika target pengawasan melarikan diri,
diizinkan untuk menggunakan kekerasan yang tidak mematikan
dan mengubahnya ke mode kurungan total!
Kalau begitu, ini jadi jauh lebih mudah!
Dia terbang kemari!
Itu Rokushiki yang merupakan teknik bela diri Pemerintah!
Kalau sampai tertangkap di sini,
lagi-lagi akan...
Orang yang membantu pelarian
boleh dilenyapkan!
Aku tidak mau.
Ayah, apa yang harus kulakukan?
Ayah, seperti apa wujud Nika itu?
Tidak ada yang tahu pasti soal itu.
Nika!
Distortion Future!
Ternyata wujud itu memang benar dirimu, ya?
Bonney!
Tubuhnya memiliki karakteristik seperti karet.
Katanya dia bertarung dengan cara yang seharusnya tidak ada di dunia nyata.
Bocah busuk!
Masa depan seperti Nika!
Apa...
Kabar tentang kaburnya Bonney si sandera
dengan cepat diketahui oleh Pemerintah Dunia.
Kapal nelayan yang mencari ayahnya ini,
pada akhirnya menjadi kapal bajak laut generasi baru
yang sama terkenalnya dengan Luffy dan kawan-kawan.
[Bersambung]
♫Apakah masih tidak bisa melindungi seseorang?♫
♫Suara yang hampir menghilang itu adalah salahku♫
♫Tidak sempat menundukkan kepala dan merasa menyesal♫
♫Melihat jejak butiran pasir di telapak tangan♫
♫Perahuku, ayo berlayar sekali lagi♫
♫Meskipun tidak mampu terbang menjangkau langit♫
♫Setidaknya bisa menerangi laut dalam♫
♫Kami♫
♫Terus maju setiap hari♫
♫Tidak akan mengaku kalah setiap hari♫
♫Hal yang harus kita lindungi ada di sini♫
♫Mungkinkah semua tidak berjalan seperti harapan?♫
♫Namun, aku tidak bisa berhenti melangkah♫
♫Berbagi kesepian, melangkah bersama♫
♫Jangan mundur♫
♫Aku bukan lagi diriku yang dulu♫
♫Tidak ada yang bisa menghalangi kita untuk maju♫
♫Minggirlah♫
♫Mari taklukkan dunia♫
♫Percayalah pada masa depan♫
♫Melewati malam yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Pergi lihat dan rasakan♫
♫Pada akhirnya kusadari apa yang benar-benar berharga♫
Kuma memilih untuk menjadi senjata tempur
dan kehilangan kesadarannya.
Di dalam ingatannya yang tersembunyi,
ada seluruh kehidupannya
yang terus maju demi melawan takdir.
Kehilangan orang yang dicintai.
Kuma yang pernah menjadi budak,
apa sebenarnya yang ingin dilindunginya sampai akhir?
Episode selanjutnya, One Piece.
[Kehidupan Kuma]
Kehidupan Kuma.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!