Maju!
Ini sudah terbang keluar!
Semuanya!
Suatu hari nanti,
aku pasti akan pergi ke Elbaf.
Pergi ke desa para pejuang.
Bagus sekali, Usopp!
Kita pasti akan pergi ke sana!
Suatu hari nanti, kita akan pergi
ke kampung halaman para raksasa!
- Elbaf!
Semuanya sangat tinggi besar,
mereka semua adalah raksasa.
Hari ini akhirnya tiba, Usopp.
Benar sekali.
Mari berangkat, menuju Elbaf!
Elbaf yang didambakan,
pesta reuni besar-besaran.
Kelompok Luffy telah meninggalkan Egg Head
dan menuju pulau selanjutnya, Elbaf.
Pesta mereka masih terus berlanjut.
Lalu, hei, apakah kau
mendengarkan, Topi Jerami?
Setelah kami berpisah
dengan kalian di Kota Air...
Kami memutuskan untuk menemui para bos,
lalu pergi ke Little Garden.
Jadi, begitu ceritanya.
Pasti akan ada rasa peduli, bukan?
Bagaimanapun, sudah 100 tahun berlalu.
Lalu, coba tebak apa yang terjadi?
Mereka berdua sedang bertarung
dengan tangan kosong.
Mengapa? Bukankah para paman itu
memiliki senjata?
Ini...
Terjadi sedikit kecelakaan
sehingga semua senjata patah.
Itu hanya masalah kecil saja.
Benarkah?
Dua orang sekuat itu bertarung,
siapa yang bisa mereka bunuh?
Benar juga katamu.
Padahal duel seorang pejuang adalah
pertarungan hidup dan mati.
Jika kemenangan bisa ditentukan semudah
itu, mereka tidak akan bisa jadi bos kami.
Aku pernah melihatnya!
Pertarungan di mana semua serangan
adalah satu serangan mematikan.
Kau pasti sampai tidak percaya
dengan matamu sendiri, 'kan?
Ya.
Itulah duel yang tidak menodai
reputasi Elbaf.
Akhirnya mereka malah dihentikan
oleh sekelompok orang ini.
Kami juga sempat
kembali sebentar ke Elbaf.
Kembali untuk mengambil senjata.
Kau bilang kembali
untuk mengambil senjata?
Apakah mereka akan terus bertarung?
- Tentu saja.
Benar-benar tidak habis pikir.
Hei Nami, apa sebenarnya
yang kau pelajari di Little Garden?
Benar, beri tahu dia, Usopp!
Inilah yang disebut dengan
pertarungan yang sebenarnya.
Apa itu?
Jika membuat sebuah perumpamaan...
[Dua Tahun Lalu, Little Garden]
Di dalam hati mereka berdua berkibar
bendera yang bernama "Pejuang".
Tidak ada satu pun yang ingin
bendera itu jatuh.
Jadi, demi melindungi bendera tersebut,
mereka telah bertarung terus-menerus
selama 100 tahun ini.
Kau mengerti?
Ini benar-benar merupakan duel
yang mulia bagi para pejuang.
Sosok "Pejuang Laut Pemberani"
yang ingin kucapai adalah seperti itu.
Kemudian...
Kemudian, kita akan pergi ke Elbaf.
Ayo, minum yang banyak!
Hei, dengarkan aku!
Apakah kau ingin menjadi raksasa?
Tentu saja tidak, apa sebenarnya
yang kau dengarkan?
Apakah lawan latihan
kali ini adalah raksasa?
Orang yang hanya tertarik pada pertarungan
benar-benar tidak beruntung.
Apa katamu?
Coba kau bayangkan.
Pasti ada banyak wanita
yang cantik dan bertubuh besar!
Tunggu aku, para kakak
yang bertubuh besar!
Selamat, kau memang orang bodoh.
Franky, baunya sangat busuk sejak tadi.
Ini sepertinya disebut Hakarl.
Sangat cocok sebagai
pendamping bir atau kola.
Ternyata ini sesuai dengan seleramu.
Namun, bir ini benar-benar keras sekali.
Benar, ini adalah Absinthe.
Ada nama lainnya yaitu "Peri Hijau".
Peri? Memang terdengar sangat cantik.
Coba cicipi sedikit saja.
Ada kemungkinan bisa
menyebabkan halusinasi.
Hati-hati.
Chopper, baik-baik saja, 'kan?
Kalian semua minum terlalu banyak,
dasar berengsek!
Sepertinya sudah terlambat.
Chopper sudah mabuk.
Aku juga.
Mabuknya sudah meresap sampai ke tulang.
Padahal aku hanya punya tulang belulang.
Baiklah, Brook!
Ayo mulai bernyanyi!
Anak-Anak!
♪ Ini adalah kisah
tentang seorang pahlawan ♪
♪ Kisah tentang seorang pria
yang ingin menjadi raja ♪
♪ Setiap kali situasi pertempuran
sudah di ambang batas ♪
♪ Dia membalikkan keadaan
dengan memakai sandal jepit ♪
♪ Hore! ♪
[New World, Pulau Gartel]
Lebih dari satu bulan yang lalu.
Terjadi sebuah peristiwa
di Pulau Gartel di New World.
Serahkan para penjahat itu kepadaku!
[“Si Kanibal” Bartolomeo]
Bajak laut Bartolomeo yang telah
menghukum penjahat jalanan,
mulai menjual pernak-pernik
Geng Topi Jerami.
Kemudian...
Para penduduk pulau.
Kami akan mengadakan
kegiatan diskon setengah harga!
Apa? Apa yang lucu?
Kalian seharusnya menangis
karena terlalu bahagia.
Kalian tahu atau tidak
ini wilayah kekuasaan siapa?
Rambut Merah?
Empat Kaisar!
Terserah.
Senior Luffy barulah orang
yang memikul era masa depan.
Senior Luffy barulah orangnya.
Hal ini tanpa ragu merupakan
tindakan yang tidak menghormati Kaisar.
[Saat Ini]
Jika aku melepaskanmu,
bendera yang kupinjamkan
ke pulau lain dan para bajak laut
akan kehilangan wibawanya.
Teman-temanku akan jatuh ke dalam bahaya.
Anda benar sekali.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku yang kurang
mempertimbangkannya dengan matang
dan melakukan tindakan bodoh
karena ketidaktahuan.
Aku bersedia memberi ganti rugi
dengan cara apa pun.
Aku akan memberimu sebuah kesempatan.
Ke... kesempatan?
Benda ini adalah racun
yang sangat mematikan.
Buat Topi Jerami meminumnya
dalam waktu satu bulan.
Setelah meminumnya,
bersamaan dengan rasa sakit yang hebat,
darah akan menyembur dari seluruh tubuh
hingga mengakibatkan kematian.
Biar bos kalian yang bertanggung jawab
dengan cara seperti itu.
Mengapa harus Senior Luffy?
Ini adalah perbuatan kami.
Tanggung jawabnya bukan
pada Senior Luffy, tetapi pada kami.
Pemimpin!
Jangan, dia akan mati!
Dia akan mati dengan menyemburkan darah!
Begini saja sudah cukup.
Mengapa jadi begini?
Cukup!
Kami ambil bir sumpah setia dan bendera
bajak laut Senior Luffy secara sepihak.
Jadi, hal ini tidak ada
hubungannya dengan Senior Luffy.
Aku harap kalian
tidak membicarakannya ke luar.
Jangan membuang waktu berharga Senior,
meski hanya satu detik saja
demi orang seperti aku.
Masalah ini hanya karena
preman kecil sepertiku
yang memprovokasi Empat Kaisar
tanpa izin sehingga akhirnya dibunuh.
Hal yang sangat lumrah terjadi.
Aku juga ingin...
Aku juga ingin melihat
penampilan Senior Luffy
saat menjadi "Raja Bajak Laut".
Semua ini salahku
karena melakukan hal bodoh, sialan.
Rekan-Rekan, kelak
kuserahkan sisanya kepada kalian!
- Pemimpin!
Selamat tinggal untuk selamanya,
Rekan-Rekan.
[Klub Barto]
Dia melepaskan kita.
Cepat pergi sejauh-jauhnya!
Karena benda itu ternyata bukan racun,
menunjukkan sejak awal dia memang
tidak berencana membunuh Senior Luffy.
Bagaimanapun dia adalah Empat Kaisar,
tadinya kukira dia pria yang mengerikan.
Ternyata dia sangat mudah diajak bicara.
Apa yang sedang kau tertawakan, Bos?
Bukankah hal ini sangat membahagiakan?
Ternyata ada orang
yang begitu memikirkan Luffy.
Hei, Bos, minggir sedikit.
Perhitungan tetap harus diselesaikan.
Di perairan pantai Pulau Gartel,
kapal Bajak Laut Klub Barto
telah ditenggelamkan.
Mereka tidak diketahui hidup matinya.
[Pulau Bajak Laut, Hachinosu]
[Shiryu si Hujan, Kapten Kapal Ke-2
Bajak Laut Jenggot Hitam]
Apa yang sebenarnya terjadi
selama aku tidak ada di sini?
[Vasco Shot si Peminum Berat, Kapten Kapal
Ke-8 Bajak Laut Jenggot Hitam]
Hei, Pizzaro!
[Avalo Pizzaro si Raja Korup, Kapten Kapal
Ke-4 Bajak Laut Jenggot Hitam]
Teach, ini adalah pesan itu...
Pesan dari Vegapunk.
[Laksamana Bajak Laut Jenggot Hitam,
Marshall D. Teach]
Aku sudah mendengarnya.
Aduh, sakit sekali!
Dunia akhirnya akan berubah.
Ponegliff tidak lagi menjadi
rahasia bawah tanah.
Sebentar lagi Empat Kaisar akan
saling berebut batu prasasti itu.
Pemerintah Dunia dan Angkatan Laut
pasti akan ikut campur juga.
[Pemerintah Dunia]
Jika mengabaikan mereka,
tidak akan bisa menang sampai akhir.
Kartu truf yang dibutuhkan
di sini adalah Koby.
Hasilnya, dia ternyata berhasil kabur.
Maafkan aku, Teach.
Dengarkan aku dulu.
Pertama-tama, Moria telah melarikan diri.
Apa...
[Sanjuan Wolf si Kapal Perang Besar, Kapten
Kapal Ke-7 Bajak Laut Jenggot Hitam]
Di mana lokasi toko ini tadi?
Ini salah, agak ke kiri lagi.
Ternyata keliru, ya.
Tidak bisa!
Sudah dihancurkan oleh bokongmu.
Semuanya jadi hancur.
Apakah Moria juga melarikan diri?
Hei, yang barusan itu.
Suara yang tadi itu.
Apakah itu Laksamana?
Hei, Laksamana!
Laksamana!
Kami sudah bersiap-siap
dan bisa berangkat kapan saja.
Rahasia Besar One Piece.
Orang yang akan mendapatkan One Piece...
Itu adalah kau, Jenggot Hitam, bukan?
Rebutlah dunia dan tunjukkan kepada kami!
[Doc Q, Kapten Kapal Ke-9/Dokter
Kapal Bajak Laut Jenggot Hitam]
Semangat tempur sedang meluap-luap!
Kali ini harus dimanfaatkan dengan baik.
Jadi, Kuzan.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Apakah kau yang melepaskan Koby?
[Kuzan, Kapten Kapal Ke-10
Bajak Laut Jenggot Hitam]
Benar, tetapi Garp sudah tertangkap.
Ini benar-benar luar biasa.
Nilainya jauh lebih tinggi
daripada Koby atau siapa pun, 'kan?
Diam kau!
Namun, jika dikatakan secara tepat,
aku mengira sudah membunuhnya.
Tidak menyangka dia masih hidup.
Hanya sebatas itu saja.
Ini adalah sebuah pencapaian
yang sangat besar, Kuzan.
Siapa lagi selain dirimu
yang bisa meringkus orang itu?
Tidak, kami harus mengeroyoknya
bersama-sama baru bisa menang.
Arah angin sedang bagus.
Benar sekali.
Selain itu...
Jangan tarik aku!
Gadis dari Suku Tiga Mata
juga sudah berhasil didapatkan.
Jangan sentuh aku!
Hei, telepon Laffitte.
(Den Den Mushi sedang tersambung)
[Perusahaan Pelayaran,
Markas Besar Pelayaran UMIT]
Silakan beri perintah, Laksamana.
Lama sekali kau mengangkatnya.
Bagaimana dengan Pasukan Revolusioner?
[Laffitte, Kapten Kapal Ke-5
Bajak Laut Jenggot Hitam]
Strategi pasokan pangan mereka
dilakukan dengan sungguh-sungguh.
Lift gelembung di Red Port
terus-menerus mengalami kerusakan.
Terutama saat mengangkut makanan,
itu 100 persen tidak dapat beroperasi.
Padahal sejak awal sudah memutus
pengiriman makanan dari berbagai negara.
Angkatan Laut berusaha keras
menyelamatkan sebagian makanan.
Akibatnya lift gelembung yang mengangkut
makanan ke Marijoa malah terjatuh.
Jika di antara para Tenryuubito
sampai ada yang mati kelaparan,
itu benar-benar sesuatu
yang belum pernah terdengar sebelumnya.
Menarik.
Kau jangan hanya sibuk menikmatinya saja.
Lakukan persiapan.
Aku mengerti.
Sudah sampai di tempat Pizzaro.
Tunggu sebentar!
Akhirnya sampai juga.
Markas Tuan Teach!
Eh?
Matanya sedang bergerak.
Ternyata itu Devon.
Bawa kami naik ke atas.
Dasar!
Jangan... jangan lakukan itu!
Jangan merasa repot
saat masuk ke pelabuhan.
Sekarang aku adalah
orang yang sedang terluka.
Gawat, ini benar-benar gawat!
Bukankah ini artinya diculik oleh monster?
Kakak-Kakak, cepat pikirkan solusinya!
Benar-benar berisik sekali.
Apakah kau membawa orang
yang kau bicarakan sebelumnya itu?
Ya.
Bagaimanapun, ini adalah permintaan Teach,
jadi tidak ada pilihan lain.
Ya.
Sudah dua hari berlalu
setelah berangkat dari Egg Head.
Bagaimana di sana?
Tidak ada.
Tidak bisa, di sini juga tidak ada.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Mengenai kapal Great Eirik milik
kelompok Bajak Laut Prajurit Raksasa
yang masih belum tiba
di Elbaf pada saat ini
juga ada alasannya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Setelah terbangun
karena terlalu banyak minum...
Sunny sudah menghilang
dan tidak dapat ditemukan!
Aku ingat mereka memang
berlayar berdampingan.
Apakah kapal itu tersapu arus?
Apakah Luffy dan kawan-kawan
telah menghilang?
Sepertinya begitu.
Sial, aku tidak bisa tenang!
Kalau begini,
kita tidak bisa kembali ke Elbaf.
Kita harus menemukan mereka!
Mungkinkah kapal itu
sudah dikunyah hancur oleh ikan?
Ikan di sini tidak terbantahkan besarnya,
jadi jangan berkata begitu.
Ke mana sebenarnya mereka pergi?
Luffy!
Zoro!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Nami!
♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Nami!
Hei, cepat bangun!
Sakit sekali.
Sepertinya aku terlalu banyak minum.
Eh?
[Bersambung]
Terbangun sendirian di tempat asing,
Nami yang kebingungan.
Lantai dan dinding
dengan bentuk yang aneh
serta monster raksasa
yang menyerang bertubi-tubi.
Apakah ini mimpi atau kenyataan?
Petualangan yang ditempuh
oleh Geng Topi Jerami
terus-menerus memunculkan
bahaya dan kegelisahan.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Kebingungan Nami,
Petualangan di Negeri Balok Susun]
Kebingungan Nami,
petualangan di Negeri Balok Susun!
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!