♫Setelah hujan badai, pelangi akan terlihat♫
[One Piece]
[Episode 1132]
♫Jawaban yang terdengar mudah, sudah jelas itu kebohongan, 'kan?♫
♫Aku bersumpah tidak akan kalah dari mereka yang mengandalkan suara keras♫
♫Besok, aku hanya berharap kau bisa mengerti♫
♫Bagimu yang telah memberiku waktu seperti mimpi♫
♫Aku orang seperti apa? Malaikat atau iblis?♫
♫Di depan fajar... Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu♫
♫Penuh arti cinta... Surat ini tidak cukup menyampaikan rasa rinduku yang tidak berujung♫
♫Dengan telapak tangan kecil ini, aku mencari keabadian♫
[Markas Besar Pasukan Revolusioner, Baltigo]
Minta bala bantuan!
Situasi pasukan pemberontak di Kerajaan Tumi, Laut Selatan, tidak baik.
Segera minta bala bantuan.
Kuulangi.
Situasi pasukan pemberontak di Kerajaan Tumi, Laut Selatan, tidak baik!
Segera minta bala bantuan!
Tidak bisa.
Kami menyelamatkan banyak orang terluka di Kerajaan Goa.
Ivan Kecil, biar aku yang pergi.
Jangan, Kuma.
Sejak saat itu, kau selalu terlalu memaksakan dirimu.
Kuma.
Tunggu sebentar.
[Kerajaan Tumi, Laut Selatan]
Sial!
Habislah kalian, pasukan pemberontak.
Apa yang terjadi?
Siapa itu?
Dari mana datangnya?
Ginny diculik?
Ya, sepertinya dia diincar oleh Tenryuubito.
Katanya akan dibawa untuk dijadikan istri Tenryuubito.
Dia dibawa pergi oleh kapal Pemerintah.
Ursus Shock!
Pasukan Revolusioner!
Kuat... kuat sekali.
Syukurlah!
Kita menang!
Setelah bertarung selama tiga tahun, akhirnya membuahkan hasil!
Semua berkat Pasukan Revolusioner!
Merekalah pahlawan warga.
Terjadi intervensi tidak terduga, seluruh pasukan musnah.
Maafkan aku.
(Suara Den Den Mushi terhubung)
Dragon, ini aku.
Aku lelah.
Aku akan pulang dengan kapal.
Bersumpah pada Ginny.
Kuma menjadi seorang ayah.
Hampir dua tahun telah berlalu sejak Komandan Pasukan Revolusioner, Ginny, diculik oleh Tenryuubito untuk dijadikan istri.
Maafkan aku.
Kita sudah sampai, Bonney.
Kuma! Aku sudah menerima kontak dari  Ginny!
Permisi.
Ginny!
Kakak!
Ginny.
Halo, Kuma-chi.
Aku sudah pulang kembali ke dunia bawah.
Astaga, kau membuat kami sangat khawatir.
Ginny, syukurlah kau baik-baik saja.
Aku sakit.
Katanya sudah tidak membutuhkanku lagi, jadi mencampakkanku.
Beruntung sekali.
Sakit?
Sebenarnya apa yang terjadi, Ginny?
Meskipun aku juga ingin bertemu dengan kalian semua lagi...
Ini adalah telepon perpisahan.
Apa?
Apa yang kau katakan, Ginny?
Kukira tidak akan bisa bertemu denganmu lagi.
Di mana kau?
Aku akan segera ke sana.
Maafkan aku, Kuma-chi.
Aku akan mati.
Kau bilang akan mati?
Kenapa? Bagaimana bisa?
Aku akan menyelamatkanmu!
Aku akan segera datang!
Kuma-chi.
Aku sangat senang atas niat baikmu ini.
Namun, jangan pernah datang menemuiku.
Ginny, kami akan segera datang menyelamatkanmu!
Di mana kau?
Minggir.
Kuma!
Kau mau ke mana?
Hanya ada satu tempat yang bisa dia tuju untuk pulang.
Dragon, Kakak.
Kuma-chi yang terlalu baik hati itu, kuserahkan dia pada kalian.
Selain itu, Kuma-chi...
Aku selalu...
selalu
paling menyukaimu.
Kuma, kau sudah pulang?
Di mana Ginny? Dia ada, 'kan?
Memang ada...
Ginny.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Di wajah dan tubuhnya, semuanya...
Asalkan terkena cahaya alami,
kulitnya akan mengeras menjadi seperti batu biru.
Kasihan sekali.
Tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Kuma-chi.
Enak sekali.
Ayo kita menikah, Kuma-chi.
Aku akan membuatmu bahagia.
Kuma-chi.
Dia takut jika terjadi sesuatu padanya,
demi membuat anaknya bisa bertahan hidup.
Makanya selagi masih hidup, dia menyeberangi lautan di bawah sinar matahari,
hingga datang ke sini.
Ginny, tenanglah.
Aku akan membesarkan anak ini.
[Ginny]
Salah, posisi menyusuinya salah.
Seperti ini?
Ah, maaf.
Bonney Kecil kelihatannya kesakitan sekali, ya.
Biar aku saja.
Saat tidur, kau harus meletakkannya di dalam sangkar besi, ya.
Bisa gawat kalau tertindih oleh tubuhmu yang sebesar itu.
Imut sekali, ya.
Makannya banyak sekali, Bonney Kecil.
Sepertinya dia akan tumbuh menjadi rakus seperti Ginny.
Belum kenyang.
Ya.
Sedikit saja lengah dan dia sudah lari ke tempat seperti itu.
Benar-benar tidak boleh lepas dari pengawasan.
Betul, hebat sekali, Bonney.
Ayah.
Aku adalah ayah.
Hei, Bonney.
Sudah pulang.
Selamat datang kembali.
Kuma.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa semua jendela gereja ditutup papan?
Tutup pintunya.
Kalian lihat.
Batu warna biru!
Kau... ini...
Seperti saat Ginny meninggal...
Jangan katakan lagi.
Aku akan panggilkan dokter.
Kumohon.
Apa akan jadi begini jika terkena sinar matahari?
Benarkah?
Ya.
Bagaimana kalau kita coba lihat di luar?
Jangan konyol!
Ini juga bukan Sindrom Amber Lead.
Maafkan aku, ini adalah gejala yang tidak aku ketahui.
Begitu rupanya.
Ayah.
Tidak apa-apa, Bonney.
Kau mau keluar dari Pasukan Revolusioner?
Apakah Bonney benar-benar terkena penyakit yang sama?
Ya.
Aku juga tidak tahu harus berbuat apa.
Namun, aku ingin berada di sisinya.
Aku paham.
Jangan sampai ada penyesalan.
Kami juga akan mencari dokter di seluruh dunia.
Terima kasih, Dragon.
[Tujuh tahun yang lalu]
Waktu berlalu, tibalah saat Bonney berusia 5 tahun.
Cepat lari!
Nanti dimakan vampir!
[Bonney (5 tahun)]
Pergi sana, dasar para bocah busuk!
Kau hanya bisa sampai di sini, 'kan?
Vampir yang tidak bisa keluar!
Lihat salibku!
Aduh, sakit.
Ini adalah gereja.
Mau aku keluar?
Tunggu, Bonney!
Ayah.
Jangan keluar rumah, ya.
Kau di dekat pintu masuk saja sudah membuatku jantungan.
Pengecut sekali.
Aku hanya bercanda.
Jangan bercanda seperti itu.
Ya, aku mengerti.
Aku juga tidak ingin melihat Ayah sedih.
Bonney.
Kau harus tumbuh jadi anak yang baik, ya.
Jangan begitu, Cengeng.
Gerombolan itu,
mereka lagi-lagi mengolok-olok batu di wajahku.
Apakah itu sangat aneh?
Mau bagaimana lagi, aku sakit, 'kan?
Permata itu, ya?
Menakutkan sekali.
Cantik sekali, aku jadi sangat iri.
Benarkah?
Iya, aku sangat menyukainya.
Bonney, kalau sudah sembuh nanti kita pergi jalan-jalan.
Kau mau pergi ke mana?
Apakah kau tahu Skypiea?
Apakah ada pulau di langit?
Ya, aku sudah membacanya di buku.
Lihat, Skypiea itu dekat sekali dengan matahari.
Mungkin Nika ada di sana.
Kalau begitu, Ayah juga sangat menantikannya.
Nika.
[Alkitab]
Muncul sudah, Tarian Nika.
Pergi ke langit itu adalah petualangan besar, ya.
Tunggu Bonney berusia 20 tahun baru kita pergi, ya.
Baik.
Saat berusia 19 tahun kita akan pergi ke mana?
Pulau Manusia Ikan.
Gejala yang dialami putri Anda
adalah penyakit mematikan bernama Sisik Safir.
Apakah Anda tahu tentang penyakit ini?
Ya.
Maaf, bisakah Anda mengecilkan suara Anda?
Ini adalah penyakit yang sangat langka dalam beberapa tahun terakhir ini.
Sinar matahari, sinar bulan, intinya semua cahaya alami akan membuat batu itu menyebar.
Meskipun seluruh paparan cahaya alami dapat dihindari secara total,
seiring berjalannya waktu tetap tidak bisa menghindari penyebarannya.
Tidak bisakah disembuhkan?
Bonney, putriku bisa bertahan hidup, 'kan?
Sejujurnya,
nyawa putri Anda paling lama tersisa 5 tahun lagi.
Seharusnya dia tidak akan bisa merayakan ulang tahunnya yang ke-10.
Tidak bisakah Anda mencarikan caranya?
Saat ini belum ada cara penyembuhannya.
Sepuluh tahun.
Kenapa bisa begini?
Bukankah dia tumbuh dengan begitu lincah dan sehat?
Apakah tidak ada cara untuk menyembuhkannya?
Sungguh tidak ada?
Bonney, bukankah kau sedang tidur?
Aku sudah mendengarnya.
Apa maksudnya 10 tahun?
Ada apa dengan 10 tahun?
Aku mendengar kata 10 tahun.
Eh, apakah kau menangis?
Kalian sedang membicarakanku, 'kan?
Iya... benar, 10 tahun...
Bonney, penyakitmu itu.
Dokter tadi bilang, sebelum umur 10 tahun penyakitmu tidak bisa disembuhkan.
Ternyata butuh waktu selama itu, ya.
Aku jadi agak kecewa.
Syukurlah, apakah aku akan sembuh saat berumur 10 tahun?
Bisakah aku pergi bertualang bersama Ayah?
Ten... Tentu saja.
Saat usiamu 10 tahun, penyakitmu pasti akan sembuh.
Syukurlah!
Gawat.
Bagaimana ini?
Waktu berlalu satu tahun lagi, sebuah insiden terjadi pada suatu hari.
Itu membuat Kerajaan Sorbet kembali jatuh ke dalam mimpi buruk.
Kuma.
Kuma-chi, tolong!
Raja Bekori datang lagi.
Tragedi 16 tahun lalu terulang kembali.
Dia akan membakar semua orang yang menghalanginya.
Orang itu benar-benar bukan manusia.
Dia mulai membantai warga sipil secara brutal.
[Bersambung]
♫Apakah masih tidak bisa melindungi seseorang?♫
♫Suara yang hampir menghilang itu adalah salahku♫
♫Tidak sempat menundukkan kepala dan merasa menyesal♫
♫Melihat jejak butiran pasir di telapak tangan♫
♫Perahuku, ayo berlayar sekali lagi♫
♫Meskipun tidak mampu terbang menjangkau langit♫
♫Setidaknya bisa menerangi laut dalam♫
♫Kami♫
♫Terus maju setiap hari♫
♫Tidak akan mengaku kalah setiap hari♫
♫Hal yang harus kita lindungi ada di sini♫
♫Mungkinkah semua tidak berjalan seperti harapan?♫
♫Namun, aku tidak bisa berhenti melangkah♫
♫Berbagi kesepian, melangkah bersama♫
♫Jangan mundur♫
♫Aku bukan lagi diriku yang dulu♫
♫Tidak ada yang bisa menghalangi kita untuk maju♫
♫Minggirlah♫
♫Mari taklukkan dunia♫
♫Percayalah pada masa depan♫
♫Melewati malam yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Pergi lihat dan rasakan♫
♫Pada akhirnya kusadari apa yang benar-benar berharga♫
Demi menyelamatkan putri tercintanya,
Kuma memulai perjalanan seorang diri.
Di ujung terjauh,
dia menemukan ilmuwan genius itu.
Pria itu adalah iblis atau orang suci?
Demi menyelamatkan Bonney, konsekuensi yang harus diterimanya adalah
suatu syarat yang aneh, tetapi luar biasa.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Menyelamatkan Bonney] [Kuma, Pacifista yang Pengecut]
Menyelamatkan Bonney.
Kuma, Pacifista yang Pengecut.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.