♫Setelah hujan badai, pelangi akan terlihat♫
[One Piece]
[Episode 1125]
♫Jawaban yang terdengar mudah, sudah jelas itu kebohongan, 'kan?♫
♫Aku bersumpah tidak akan kalah dari mereka yang mengandalkan suara keras♫
♫Besok, aku hanya berharap kau bisa mengerti♫
♫Bagimu yang telah memberiku waktu seperti mimpi♫
♫Aku orang seperti apa? Malaikat atau iblis?♫
♫Di depan fajar... Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu♫
♫Penuh arti cinta... Surat ini tidak cukup menyampaikan rasa rinduku yang tidak berujung♫
♫Dengan telapak tangan kecil ini, aku mencari keabadian♫
[Angkatan Laut]
Egg Head telah dikepung oleh armada besar Angkatan Laut.
Namaku Monkey D. Luffy.
Pria yang akan menjadi Raja Bajak Laut.
Kami akan membawa pergi Dr. Vegapunk.
Ada tiga hal yang harus kita lindungi.
Nyawa York.
Otaknya, "Catatan Punk".
"Reaktor Fusi" yang membuat "Mother Flame".
Tidak masalah jika yang lainnya hancur.
[Angkatan Laut]
Nyawa manusia sangat kecil dan tidak berharga.
Meskipun dimusnahkan, mereka akan berkembang biak dengan cepat.
Jenderal Besar Kizaru menerobos masuk ke Egg Head,
demi memimpin 30.000 prajurit angkatan laut.
Aku akan maju, Sentoumaru.
Ayo, Paman Tua!
Pertahananku
adalah yang nomor satu di dunia.
Ada yang datang.
Orang yang sangat kuat.
Pertarungan tekad pria sejati, Kizaru VS Sentoumaru.
Rasakan seranganku!
Masih sama seperti biasanya, sangat kuat.
Aku tidak akan membiarkanmu melangkah lebih jauh, Paman Tua.
Jenderal Besar Kizaru menerobos masuk!
Musuh juga mulai bergerak.
Ayo jalan.
Jangan biarkan mereka menembakkan sinar laser.
Tembakan meriam!
Baik, terus lindungi Wakil Laksamana.
[Bodoh]
Itu adalah senjata monster laut.
Senjata monster laut terus menyerang secara beruntun.
Gawat!
Sebelum kita menjadi sasaran, kita serang saja duluan.
Serahkan padaku.
Steam Knuckle.
Jangan coba-coba menyerang kapal kami lagi.
Aku akan menjadi lawanmu.
Para wakil laksamana juga telah mendarat.
Di mana laboratorium tempat CP ditahan?
Di sana, bukan?
[Catatan Punk]
Angkatan Laut dan para monster laut mesin sedang bertempur di pantai.
Sekarang? Dalam situasi seperti ini?
Selama Sentoumaru memimpin pasukan Pacifista,
[Urutan otoritas Pacifista]
[Kelima Tetua]
[Vegapunk (Tubuh Asli+klon)]
[Sentoumaru]
[Cip otoritas]
pulau itu memiliki pertahanan yang sangat kuat.
Jadi, bukankah orang ini datang untuk menghabisi Sentoumaru?
Siapa?
Kizaru!
Tidak mungkin!
Apakah sudah sampai di sini?
Sekarang pertempuran sedang berlangsung tepat di bawah sana.
Kalian semua akan mati.
Diam!
Kizaru, ya?
Kenangan menjijikkan dari Kepulauan Sabaody telah muncul kembali.
Waktu itu benar-benar tidak berdaya.
Tidak menyangka akan bertemu lagi di tempat seperti ini.
Tidak menyangka lawannya adalah Kizaru.
Maaf, Sentoumaru.
Pertarungan ini terlalu sulit.
Aku tidak akan menyalahkanmu jika kau melarikan diri.
Cepat angkat kepalamu, Tubuh Asli.
Sekarang, mari fokus untuk memecahkan kata sandinya.
Benar kata Edison, jangan buang waktu!
Baik.
Menyerahlah.
Tuan Sentoumaru.
Yasakani no Magatama!
Maafkan aku, Paman Tua.
Aku sudah berjanji kepada Luffy si Topi Jerami.
Topi Jerami?
Sejak kapan kau menjadi rekan bajak laut?
Aku bisa bekerja sama dengan siapa saja,
selama dia bisa membawa penyelamatku keluar dari pulau ini.
Akhir-akhir ini, insiden beruang liar menyerang penduduk pulau sering terjadi di daerah ini.
Kuharap alat pengusir yang kubuat efektif.
[Angkatan Laut]
[Duang]
Aneh sekali.
Seharusnya aku yang ditugaskan untuk mengusir beruang.
Apakah anak itu telah mengalahkan beruang?
Apa ini perbuatanmu?
Ya, aku mengalahkannya dengan sumo.
Hebat sekali, dari mana asalmu?
Orang-orang di desa terlalu lemah, aku tidak menyukai mereka.
Jadi, aku tidak akan kembali ke desa.
Apakah kau diusir?
Aku sangat kuat.
Perutku juga tidak lapar.
Namun, aku ingin mencari pekerjaan.
Aku ingin uang.
Ada sesuatu yang ingin kau beli?
Onigiri.
[Kruk]
Sungguh menggemaskan.
Pekerjaan, ya?
Sepertinya dia sangat percaya diri dengan kemampuan bela dirinya.
Bocah, maukah kau menjadi pengawalku?
Kau mau memberiku pekerjaan?
Aku mau.
[Kruk]
Paman Tua.
Kau memanggilku?
Paman Tua, bagaimana cara melindungi Paman Punk?
Bisa-bisanya kau memanggilku "paman tua"? Aku masih muda.
Katakan padaku, Paman Tua.
Aku sudah mengajarimu dengan sekuat tenaga, Tuan Sentoumaru.
Ashigara Dokkoi!
Namun,
pertahananku
juga belum pernah kalah.
Pacifista.
"Menara Komando" telah kehilangan kesadaran, rencana pertarungan berubah.
Bergabunglah dengan kapal militer Angkatan Laut untuk menenggelamkan senjata monster laut.
[Angkatan Laut]
Sekarang saatnya!
Kita juga mengikuti Wakil Laksamana, ayo serang!
Rencana pertarungan Pacifista telah berubah.
Meskipun agak disayangkan.
Jika harus memilih, lebih baik Pacifista saja.
Laporkan kerusakan dalam beberapa menit terakhir.
Siap!
[Catatan Punk]
Sentoumaru telah dikalahkan.
Apa?
Orang yang begitu kuat ternyata...
Kizaru, sungguh tanpa ampun.
Nonaktifkan sistem pertahanan secepatnya.
Baik.
Jangan sia-siakan waktu yang telah diperjuangkan oleh Sentoumaru.
Percuma saja.
Bagaimanapun, aku juga Vegapunk.
Kizaru adalah "cahaya".
Dia bisa melalui penghalang laser.
Maksudnya, dia bisa masuk ke sini?
Benar.
Kami pernah dihajar habis-habisan oleh orang itu sebelumnya.
Sungguh merindukan masa lalu, Geng Topi Jerami.
Cepat!
Segera kabur setelah penghalang dinonaktifkan.
Lancar!
Cukup antar kapalnya ke belakang.
Kumohon.
Ayo makan sesuatu selagi ada waktu.
Ya.
Perut kosong tidak bisa digunakan untuk bertarung.
Hei, kalian sedang makan apa?
Kita akan segera kabur, dasar kalian ini.
Lilith, apa yang terjadi?
Peringatan darurat? Kenapa?
Seharusnya tidak ada yang bisa menyusup ke sini.
Benda yang tidak boleh dihancurkan.
Reaktor Fusi.
[Catatan Punk]
Catatan Punk.
York.
Dan, seseorang yang awalnya adalah teman dekat,
tetapi harus dimusnahkan.
Dr. Vegapunk.
Kizaru sudah menyusup ke dalam kubah.
Luffy dan yang lainnya masih di luar.
Gawat, Luffy!
Cepat hubungi dia dengan Den Den Mushi.
Luffy, cepat kabur!
Penghalang tidak boleh dinonaktifkan sebelum kapal selesai dipindahkan.
[Punk]
Stussy.
Stussy!
Nami, kupinjam sebentar.
Sial, ada apa ini? Pistol Gelembung?
Kau telah ditinggalkan.
Apakah kau lupa diri begitu teman-temanmu datang?
Selama ada Kizaru dan aku,
kalian semua pasti akan mati.
Kita juga dipandang sebelah mata, ya.
[Catatan Punk]
Aku bertanya-tanya kenapa tidak ada kapal di pantai.
Ternyata ada di sini.
Cepat!
Kizaru.
Dia adalah jenderal besar Angkatan Laut, apa yang harus kita lakukan, Luffy?
Dia pergi ke mana?
Hei, Luffy!
Sudah lama tidak...
Sungguh tidak sopan!
Kizaru.
Kami 100 kali lebih kuat dibandingkan 2 tahun lalu.
[Bersambung]
♫Apakah masih tidak bisa melindungi seseorang?♫
♫Suara yang hampir menghilang itu adalah salahku♫
♫Tidak sempat menundukkan kepala dan merasa menyesal♫
♫Melihat jejak butiran pasir di telapak tangan♫
♫Perahuku, ayo berlayar sekali lagi♫
♫Meskipun tidak mampu terbang menjangkau langit♫
♫Setidaknya bisa menerangi laut dalam♫
♫Kami♫
♫Terus maju setiap hari♫
♫Tidak akan mengaku kalah setiap hari♫
♫Hal yang harus kita lindungi ada di sini♫
♫Mungkinkah semua tidak berjalan seperti harapan?♫
♫Namun, aku tidak bisa berhenti melangkah♫
♫Berbagi kesepian, melangkah bersama♫
♫Jangan mundur♫
♫Aku bukan lagi diriku yang dulu♫
♫Tidak ada yang bisa menghalangi kita untuk maju♫
♫Minggirlah♫
♫Mari taklukkan dunia♫
♫Percayalah pada masa depan♫
♫Melewati malam yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Pergi lihat dan rasakan♫
♫Pada akhirnya kusadari apa yang benar-benar berharga♫
Kuma akhirnya mendarat di Marijoa.
Kuma dengan kesadaran diri dan jati diri tetap maju tanpa keraguan meski kehilangan segalanya.
Yang menghalangi jalannya adalah Akainu.
Di sisi lain.
Kizaru, yang melaksanakan misi untuk melenyapkan Vegapunk,
membuat Lapisan Penelitian berada dalam kesulitan.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Keputusasaan Mendekat] [Misi Mengecewakan Laksamana Kizaru]
Keputusasaan yang mendekat, misi melankolis Jenderal Besar Kizaru.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!