♫Setelah hujan badai, pelangi akan terlihat♫
[One Piece]
[Episode 1133]
♫Jawaban yang terdengar mudah, sudah jelas itu kebohongan, 'kan?♫
♫Aku bersumpah tidak akan kalah dari mereka yang mengandalkan suara keras♫
♫Besok, aku hanya berharap kau bisa mengerti♫
♫Bagimu yang telah memberiku waktu seperti mimpi♫
♫Aku orang seperti apa? Malaikat atau iblis?♫
♫Di depan fajar... Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu♫
♫Penuh arti cinta... Surat ini tidak cukup menyampaikan rasa rinduku yang tidak berujung♫
♫Dengan telapak tangan kecil ini, aku mencari keabadian♫
[Menyelamatkan Bonney] [Kuma, Pacifista yang Pengecut]
Antar orang yang terluka parah ke gereja.
Adakah yang bisa membantu?
Dia sudah kembali.
Keterlaluan sekali... rumah kita.
Kenapa... kenapa mau melakukan hal seperti ini?
Bekori, tidak bisa dimaafkan.
Tunggu, Kuma.
Sudah cukup.
Tidak bisa menyelamatkan lebih banyak orang lagi.
Ibu, jangan! Jangan!
Hei, Kuma!
Cepat kembali, kau bisa terbunuh!
Kebijakan ini sangat sukses di negara timur yang jauh.
Kudengar bahkan dipuji oleh Tenryuubito sebagai
kota indah yang tidak bernoda.
Bagus sekali.
Demi rakyat, demi negara,
demi kebahagiaan yang lebih besar,
terkadang harus tega untuk melakukan reformasi.
Raja Bekori.
Rakyat menyerbu ke depan gerbang kota dan mereka melakukan perlawanan sengit.
Pembunuh!
Hentikan sekarang juga!
Cepat padamkan api di wilayah selatan!
Jangan maju lagi.
Mundur!
Tembak empat atau lima orang.
Ini juga demi tujuan yang mulia.
Jangan!
Apa yang kalian lakukan?
Siapa pun yang menentang keputusan Raja, maju ke depan.
Ada apa dengan orang itu?
Kau akan dihukum mati di tempat.
[Gereja Kuma]
Cepat obati orang yang terluka.
Bonney, masuklah ke dalam.
Jangan sampai terkena sinar bulan.
Ya.
Tidak apa-apa, 'kan?
Ayah sangat penakut.
Tunggu, tunggu sebentar.
Apa yang kau inginkan?
Oh ya, daerah yang terbakar akan kuberikan padamu.
Sampahnya sudah kubersihkan untukmu.
Ibu.
Ibu!
Hentikan, berengsek!
Pikirkan baik-baik apa konsekuensinya melawan Raja.
Aku tidak akan melepaskanmu begitu saja!
Tindakan seperti ini tidak akan diizinkan oleh Pemerintah Dunia!
Dasar, kau pendeta desa!
Inilah peristiwa yang dikenal sebagai "Revolusi Satu Orang" di Kerajaan Sorbet.
[Tanah Suci Marijoa]
Raja di Kerajaan Sorbet sepertinya sudah berganti.
Aneh, berganti jadi siapa?
Kuma.
Tuan Kuma.
Sulit untuk menolak kehendak rakyat.
Kuma menjadi "Raja" yang tinggal di gereja tua.
Paduka Raja Kuma-chi.
Pinggangku sakit sekali.
Sudah, jangan bercanda denganku lagi.
Sebenarnya, Keluarga Bulldog yang menjalankan seluruh negara di istana.
Aku hanyalah maskot untuk menenangkan hati semua orang.
Di era kekuasaan pemerintahan mantan Raja Bulldog sebelumnya.
Memang miskin, tetapi hati tetap berkecukupan.
Kesulitannya adalah miskin.
Eh? Omong-omong, Bonney ke mana?
Dia sedang berlatih di sana...
Eh? Ke mana dia?
Stamina!
Tadi ada anak seperti itu, ya?
Eh? Wajahnya mirip Ginny, manis sekali.
Ginny?
Ada apa? Kenapa semua orang terkejut begitu?
Saat ulang tahunku yang ke-10, aku akan pergi berlayar bersama ayah
untuk melihat cakrawala.
Apa? Ayah?
Makanya, sekarang aku harus melatih staminaku.
Ternyata itu Bonney!
Apa yang terjadi dengan perubahan wujud tadi itu?
Apakah itu Buah Iblis?
Kapan kau memakannya?
Kuma-chi, bertahanlah.
[Buah Iblis]
Apakah ini? Buah Age-Age?
Namun, dari mana asalnya?
Mungkin seperti ini, coba ucapkan dalam hati.
Tumbuhlah, bertumbuhlah.
Tunggu sebentar, Bonney.
Tubuhmu tidak akan kuat bertahan.
Hormat kepada Paduka Raja Kuma.
Dia benar-benar menjadi wanita tua!
Hebat sekali!
Keriput.
Cepat lihat, Kuma-chi.
Tidak bisa, aku tidak bisa mengubah usiaku dengan akurat.
Anda Putri Bonney, 'kan?
Paman, kau siapa?
Aku Bulldog, yang membantu ayah Anda.
[Kerajaan Sorbet, Mantan Raja Bulldog]
Ada hal penting yang ingin kudiskusikan dengan ayah Anda.
Ibuku adalah mantan Ibu Suri Conney yang datang mengganggu terlebih dahulu.
[Mantan Ibu Suri Conney]
- Sungguh minta maaf.
- Maaf
Tidak apa-apa.
Ada apa dengan berita bohong yang keterlaluan ini?
[Penguasa Jahat]
Kenapa beritanya jadi Kuma membakar desa dan merebut takhta dengan kekerasan?
Sepertinya ini ulah Bekori.
Bajingan itu sudah kabur ke luar negeri saja masih licik.
Itu artinya Pemerintah Dunia mendukungnya.
Bekori pasti akan kembali untuk merebut takhta.
Ada kabar mereka sudah menyiapkan kapal militer.
Jangan! Aku tidak mau Bekori kembali!
Kali ini aku pasti akan membunuhnya!
Baru bisa hidup tenang setelah melalui banyak kesulitan.
Aku mengerti.
Jika orang itu kembali,
akan kuhajar dia habis-habisan.
Namun, begitu aku melakukannya, aku akan menjadi penjahat.
Itu berarti tidak bisa tinggal di negara ini lagi.
Saat itu tiba, tolong Tuan Bulldog langsung menggantikanku sebagai raja.
Sudah tumbuh dewasa.
Selain itu, bisakah kau bantu aku untuk melindungi Bonney dengan baik?
Gereja juga sangat berbahaya.
Aku mengerti.
Aku akan menciptakan lingkungan yang sama seperti di sini.
Terima kasih banyak.
Bonney, aku akan kembali saat waktunya tiba.
Kau harus patuh dan menurut.
Itu ibuku.
Bonney, dengarkan baik-baik perkataan Tuan Bulldog dan Nenek Conney.
Jadilah anak yang baik, ya.
Kau mau pergi ke mana, ya? Aku sangat kesepian.
Ini untuk melindungimu dan semua orang di negara ini.
Berani-beraninya kau kembali tanpa rasa malu.
[Angkatan Laut]
Itu dia orangnya, Angkatan Laut.
Bunuh dia!
Dialah tiran yang merebut Kerajaan Sorbet dariku
dan memerintah dengan kejam.
Bunuh orang itu!
Akulah raja negara ini!
Kuma yang melarikan diri ke laut dengan menghancurkan segalanya,
tentu saja dianggap sebagai buronan bajak laut.
[Hidup atau Mati]
[Bartholomew Kuma]
Banyaknya reputasi buruk ditambah dengan kekuatannya,
membuat hadiahnya terus meningkat.
Bonney, pizanya sudah matang.
Aku merindukan Ayah.
Maafkan aku, Bonney.
Kuma adalah pahlawan yang telah menyelamatkan negara ini.
Aku tidak peduli!
Dia adalah ayahku.
Saat aku berumur 10 tahun dan sembuh, aku juga akan menjadi bajak laut.
Kalau itu, sebaiknya jangan.
Aku juga bisa berubah jadi dewasa.
Setelah itu, Kuma berkeliling dunia untuk mencari
cara menyembuhkan Bonney.
Apakah kalian tahu penyakit ini?
Tidak boleh terkena cahaya alami.
Tidak boleh berjemur?
Kasihan sekali.
Ketemu, buronan dengan harga tinggi!
Kau Bartholomew Kuma, 'kan?
Nyawa putri Anda paling lama tersisa 5 tahun lagi.
Seharusnya dia tidak akan bisa merayakan ulang tahunnya yang ke-10.
Dasar.
Hei!
Kuma, apa yang kau lakukan di tempat seperti ini?
Ivankov dan Inazuma telah ditangkap.
Selama waktu kita tidak bertemu, kau jadi "Raja", lalu jadi "Tiran" juga,
hingga akhirnya menjadi "Bajak Laut", ya?
Sepertinya sudah berubah menjadi orang yang beda, ya?
Tidak ada yang dengan mudahnya percaya pada artikel itu di Pasukan Revolusioner.
Hei, Kuma, aku ingin menjadi Komandan Pasukan Timur, boleh?
Kenapa bertanya padaku, Betty?
Tuan Dragon bilang, sebelum Kuma setuju,
posisi itu dianggap kosong secara permanen untuk Nona Ginny.
Si wanita bermulut pedas akan memimpin Pasukan Timur?
Aku tidak keberatan.
Syukurlah.
Saudara-Saudara, Komandan Pasukan Timur yang baru telah lahir.
Sabo dan Koala juga ingin bertemu denganmu.
Kawan-kawan generasi muda kita telah tumbuh tanpa hambatan.
Aku juga ingin kau melihatnya.
Selamat.
Benar, 'kan?
Kawan itu memang lebih baik.
Aku sudah berkeliling dunia.
Ke mana pun aku pergi, aku selalu berpikir apa yang akan dilakukan Dragon.
Aku juga ingin kembali ke Pasukan Revolusioner.
Kebetulan aku ingin bicara denganmu soal Bonney.
Kau tahu ilmuwan Angkatan Laut, Dr. Vegapunk, 'kan?
Tahu.
Karena insiden beberapa waktu lalu, laboratoriumnya sepertinya akan dipindahkan.
Orang ini biasanya sulit ditemui.
Sekarang penjagaannya jelas sedang melemah.
Mungkinkah dia bisa menyembuhkan penyakit Bonney?
Ada kemungkinan itu.
Dia orang yang aneh.
Namun, dia jujur pada keinginannya sendiri, jadi bisa dipercaya.
Kau bisa pergi menemuinya.
- Jaga dirimu, Kuma.
- Sampai jumpa, Kuma.
Terima kasih, Dragon.
Jujur saja, aku sudah mengira tidak ada harapan lagi.
Aku akan pergi menemuinya.
Jika penyakit Bonney sembuh,
aku juga ingin bertarung bersama kalian lagi.
Ikutilah arahan angin takdir, Kawan.
Ya.
- Semoga perjalananmu lancar.
- Hati-hati di jalan.
Mengikuti arahan angin takdir.
Bonney, aku pulang.
Ayah!
Hebat juga, ya.
Meskipun aku yang sengaja mengalah.
Bagaimana kabarmu?
Hm.
Aku berlatih stamina setiap hari agar siap berlayar kapan saja.
Baiklah, kalau begitu kita benar-benar akan berlayar.
Benarkah?
Ke mana?
[Laboratorium Ke-8 Divisi Sains Angkatan Laut (Kemudian menjadi Egg Head)]
Ada seorang dokter yang bisa memeriksamu sebelum penyakitmu sembuh.
Apakah... apakah masih ada manusia seperti itu?
Aku juga berpikir begitu.
Betapa luar biasanya tubuh ini.
Biarkan aku memeriksa ototmu
untuk perkembangan sains.
Ayah, aku juga mau lihat.
Otak yang sangat hebat, menjijikkan sekali.
Ini anak yang sakit itu, ya?
Benar-benar sombong sekali.
Aku malah tidak membencinya.
Ternyata begitu, ya. Ini Sisik Safir.
Ternyata baru menyebar sedikit sekali.
Bagaimana?
Bisa disembuhkan.
Benarkah?
Tentu.
Syukurlah!
Aku akan menggunakan teknologi yang belum ada di dunia medis.
Tepatnya, membuat sel punca baru dan mentransplantasikannya.
Waktu dan biaya yang dibutuhkan hampir sama dengan membuat satu cyborg.
Apakah aku akan menjadi cyborg?
Aku sedang membicarakan masalah biayanya.
Jangan-jangan kau dari Suku Buccaneer?
Benar.
Hei, aku ini orang dari Pemerintah.
Dragon sangat memercayaimu.
Apa perbedaan garis keturunanku dengan orang lain?
Masih belum ada sampel yang bisa dijelaskan secara rinci.
Mau membuat kloning diriku?
Benar.
Aku sedang mencari kandidat unggul untuk menjadi induk untuk prajurit kloning.
Asalkan kau mau memberikan darahmu dan setuju aku menciptakan prajurit kloning,
maka biaya operasi Bonney yang sangat besar itu akan dihapuskan.
Kau seharusnya tidak punya uang, 'kan?
Bagaimanapun juga, aku tidak akan menolakmu.
Namun, kau mau menggunakan mereka untuk apa?
Menciptakan prajurit yang sama sepertiku.
Apakah mereka akan menjadi prajurit angkatan laut?
Benar sekali.
Apakah kau suka energi gelombang elektromagnetik?
Jika manusia bisa menembakkan sinar laser,
para bajak laut pasti akan terkejut sampai tidak bisa berkata-kata.
Aku akan menggunakan kekuatan sains yang luar biasa
untuk mengalahkan para penjahat itu.
Tubuh yang kokoh akan memantulkan peluru seperti perisai,
lalu menyelamatkan warga yang lemah.
Seharusnya akan menjadi pahlawan.
Para prajurit dari masa depan juga akan...
Dragon yang bilang?
Dia bilang kau orang yang aneh,
tetapi jujur pada keinginanmu sendiri dan bisa dipercaya.
Begitukah yang dia katakan?
Sok tahu saja.
Jika suatu hari nanti, prajurit kloning yang mirip denganku menyelamatkan hidup seseorang,
mungkin hidupku akan menjadi berarti.
Dragon akan marah dengan syarat seperti ini.
Tidak apa-apa, aku hanya berterima kasih pada kalian.
Sejujurnya, asalkan Bonney bisa diselamatkan,
sekalipun kau adalah iblis pun tidak masalah.
Tolong selamatkan Bonney.
Kau benar-benar orang suci, ya.
Prajurit kloning adalah senjata.
Nilai dari sebuah senjata terletak pada berapa banyak orang yang bisa dibunuhnya.
Pria yang benar-benar tidak bisa memanfaatkan kesempatan, Vegapunk.
Aku punya ide.
Baik, siap laksanakan.
Orang suci?
Aku hanya seorang penganut pasifisme yang pengecut.
Pacifista saja.
Aku suka itu.
Mari kita menamakan para prajurit masa depan dengan sebutan itu.
[Bersambung]
♫Apakah masih tidak bisa melindungi seseorang?♫
♫Suara yang hampir menghilang itu adalah salahku♫
♫Tidak sempat menundukkan kepala dan merasa menyesal♫
♫Melihat jejak butiran pasir di telapak tangan♫
♫Perahuku, ayo berlayar sekali lagi♫
♫Meskipun tidak mampu terbang menjangkau langit♫
♫Setidaknya bisa menerangi laut dalam♫
♫Kami♫
♫Terus maju setiap hari♫
♫Tidak akan mengaku kalah setiap hari♫
♫Hal yang harus kita lindungi ada di sini♫
♫Mungkinkah semua tidak berjalan seperti harapan?♫
♫Namun, aku tidak bisa berhenti melangkah♫
♫Berbagi kesepian, melangkah bersama♫
♫Jangan mundur♫
♫Aku bukan lagi diriku yang dulu♫
♫Tidak ada yang bisa menghalangi kita untuk maju♫
♫Minggirlah♫
♫Mari taklukkan dunia♫
♫Percayalah pada masa depan♫
♫Melewati malam yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Pergi lihat dan rasakan♫
♫Pada akhirnya kusadari apa yang benar-benar berharga♫