♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1142]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
Bonney, pergilah bersama Kuma.
Tunggu sebentar.
Kumohon tunggu sebentar.
Tidak disangka bisa bertemu kalian di tempat seperti ini.
Menjadi bawahannya Tuan Teach, si Jenggot Hitam, adalah impianku.
Itu adalah satu-satunya permintaanku seumur hidup ini.
Tolong bawalah aku pergi menemuinya.
Jawablah, dunia!
Pesan dari Vegapunk.
Aku sangat berterima kasih karena bisa berkenalan dengan para petinggi
Bajak Laut Jenggot Hitam.
Aku sudah sangat lama menunggu hari ini.
Tolong dengarkan perkataanku sebentar.
Aku punya kabar baik yang bisa membuat Tuan Teach senang.
Selama memperkenalkanku pada Tuan Teach,
nilai diri kalian berdua pasti akan meningkat juga.
Tunggu sebentar.
Tolong tunggu sebentar!
Aku bukan musuh.
Kita bisa bertemu seperti ini juga merupakan jodoh.
Benar?
Iya, 'kan?
Jadi, tolong dengarkanlah perkataanku.
Ada apa dengan orang ini?
"Rambut Basah" Caribou.
Itu adalah aku.
Tolong tunggu sebentar!
Kau memang seorang bajak laut,
tetapi ini adalah pulau milik Pemerintah.
Tolong ampuni nyawaku.
Tolong letakkan dulu benda berbahaya itu.
Ada banyak orang yang mengincar nyawa Laksamana.
Aku jelas bukan salah satunya.
Percayalah padaku!
Kalau kalian membunuhku di sini,
kepala kalian akan dihancurkan oleh Tuan Teach.
Oh, apa maksudmu?
A... aku tahu informasi yang tidak diketahui orang lain.
Lagi pula, itu pasti hanya informasi palsu.
Siapa yang akan percaya kebohongan yang dibuat untuk menyelamatkan nyawa?
Apakah kau yakin mau berkata begitu?
Kalian akan menyesal seumur hidup.
Bagaimanapun, ini adalah informasi yang bisa mengguncang seluruh dunia.
Seluruh dunia?
Tolong percayalah padaku.
Ini benar-benar informasi yang luar biasa.
Oke?
Benda itu sudah ada sejak zaman dahulu kala.
"Senjata Kuno" yang dinamai menurut nama dewa.
Yang pertama, "Poseidon", mengacu pada kekuatan Tuan Putri Pulau Manusia Ikan.
Itu kekuatan Putri Shirahoshi.
Yang kedua, "Pluton", adalah senjata kuno mengerikan yang tertidur di bawah tanah Negara Wano
dan memiliki kekuatan untuk menghancurkan dunia.
Yang mengetahui lokasi kedua senjata ini
di seluruh dunia hanya aku dan Geng Topi Jerami.
Apa sebenarnya yang kau ketahui? Cepat katakan!
Tidak boleh dibicarakan di sini.
Benarkah?
Kalau aku bisa bertemu dengan Tuan Teach,
aku akan menyampaikan informasi ini tanpa ada yang disembunyikan.
Tuan Teach pasti akan senang.
Jadi, bawalah aku ke sana.
Aku pasti bisa membantu kalian.
[Angkatan Laut]
Sial, Perisai Gelembung lagi.
Kenapa harus membuat kita menyaksikan kekuatan Kelas Sains Khusus Angkatan Laut?
Mundur dengan kecepatan penuh!
Mundur!
Semua kapal, jaga jarak dari pantai!
[Doberman, Wakil Laksamana]
Jangan biarkan para Pacifista melawan.
Jika tidak bisa mengendalikan para Pacifista,
mustahil untuk menghancurkan Egg Head.
Melawan mereka tidak akan ada habisnya.
Mengalahkan mereka juga merupakan kerugian bagi kita.
[Bluegrass, Wakil Laksamana]
Kalau sampai dikalahkan oleh mereka, itu makin tidak masuk akal.
Di sisi lain pulau, para raksasa juga telah mendarat.
Situasi di luar dugaan terus terjadi.
[Urban, Wakil Laksamana]
Apakah Buster Call masih bisa dibatalkan?
[Hound, Wakil Laksamana]
Ini belum pernah terjadi.
[Guillotine, Wakil Laksamana]
Vegapunk-lah yang memberikan otoritas Pacifista kepada bajak laut, 'kan?
Bagaimana bisa kita membatalkannya?
Dia sepenuhnya adalah pengkhianat yang memberontak terhadap Pemerintah.
Dia adalah pendosa besar.
Jika ingin membalikkan keadaan pertempuran ini,
pertama-tama harus membuat Pacifista menjadi kekuatan tempur kita lagi.
Lalu, menangkap bajak laut Jewelry Bonney.
Para Wakil Laksamana, tinggalkan posisi kalian.
Bunuh Jewelry Bonney.
Sekarang dia sedang melarikan diri dari kota pusat di Lapisan Pabrik menuju pantai timur laut.
Kuulangi lagi.
Bunuh Jewelry Bonney!
[Angkatan Laut]
Baik!
Ini Tosa, target telah terkonfirmasi.
[Tosa, Wakil Laksamana Markas Besar Angkatan Laut]
Segera dekati target dan melaksanakan misi.
Ayo, cepat!
Sepertinya ada yang datang.
Angkatan Laut?
Sial, mereka menyusahkan sekali.
Sepatu bot DOM, kekuatan penuh! Maju dengan kecepatan penuh!
Hei, tunggu sebentar!
Aku tidak akan membiarkan kalian kabur.
Kita akan bertabrakan!
Pegangan yang erat!
Ada apa dengan orang itu? Benarkah?
Dia datang! Dia akan datang!
Sepasang cakar ini adalah 10 Pistol Jari yang bahkan bisa merobek baju zirah.
Gawat!
Bahaya!
Gigitan Tosa!
Apa yang terjadi?
Kenapa Suku Raksasa bisa berada di pulau ini?
Kita sedang terburu-buru, jangan-jangan ada musuh baru lagi?
Atlas, ayo cepat kita kabur!
Siapa kalian?
Kami juga sudah melihat poster buronan anggota yang baru.
Sepertinya kalian bukan salah satu dari mereka.
Apakah kalian peneliti di pulau ini?
Kami datang untuk menjemput Geng Topi Jerami.
Luffy adalah kapten kami.
Apa dendam kalian dengannya?
Tidak ada, kami hanya berterima kasih padanya, sama sekali tidak ada dendam.
Kami adalah prajurit dari Elbaf.
Jika kalian adalah rekan mereka, kami akan melindungi kalian dengan segala cara.
Ternyata kawan.
Benar sekali.
Astaga, kau mengagetkanku.
Maafkan aku.
Luffy, Sanji, dan Vegapunk masih ada di tengah pulau.
Bisakah kalian membantu mereka?
Nama itu benar-benar membuat bernostalgia.
Tentu saja.
Kami serahkan pada kalian.
Vegapunk adalah pria yang disebutkan oleh cendekiawan itu, 'kan?
Benar.
Bawa mereka ke kapal.
Mengerti.
Ayo cepat bergegas.
Apinya sudah menyebar cukup jauh sampai kemari.
Baik, para bos!
Serahkan saja pada mereka berdua, kita tidak perlu khawatir sama sekali.
Apakah mereka guru yang selalu dibicarakan Usopp?
Komunikasi Tosa terputus.
Apakah dia dikalahkan atau bertemu dengan raksasa?
[Pomsky, Wakil Laksamana]
Aku akan masuk ke dalam pulau.
Aku akan ke sana melalui laut.
Doll, naiklah.
Di pantai timur laut berlabuh kapal dari Elbaf.
Kekuatan para raksasa juga berbeda-beda.
Apakah kau pernah bertarung melawan raksasa?
Lebih dari 20 tahun yang lalu, waktu itu aku punya atasan seorang raksasa.
Waktu itu?
Apakah itu Saul?
Orang itu memang cukup kuat.
Di mana rekan yang lain?
Ada laboratorium di atas awan, mereka ada di sana.
Di atas awan? Skypiea?
Bukan, hanya di atas sana.
Itu...
Kau baik-baik saja, Paman?
Kalau tidak kabur, kita tidak akan bisa selamat, 'kan?
Aduh, sakit!
Kalau bergerak sedikit, lukanya akan berdarah.
Rencana awalnya jadi berantakan semua.
Benar-benar membuat sakit kepala.
Sudah saatnya kau kembali, 'kan?
Jangan menghalangi kami lagi.
Si Paman Apel.
Bukankah kita sudah berjanji akan membawamu kabur dari pulau ini?
Memang aku yang memintanya pada kalian.
Aku sudah siap secara mental.
Masih ada hal yang harus kulindungi di sini.
Sebenarnya aku ingin memberitahunya tentang Otoritas Bonney saat dia sudah agak besar.
Nyawanya pasti akan diincar.
Kau harus melindunginya dengan baik.
Bagian yang mirip manusianya sudah berkurang banyak, ya.
Tatapan matanya juga sangat aneh.
Apakah ini dilapisi dengan racun?
Cepat menghindar, Luffy!
Maaf, bertahanlah!
Bukan ke sana!
Lihat aku di sini!
Monster!
Sanji, bawa si Paman itu pergi!
Jangan pedulikan rasa sakitnya untuk sekarang.
Mengerti.
Jangan menghalangi rencana kami.
Lagi pula, kau tidak akan bisa menangkap kami dengan kekuatanmu.
Pukulan Pantat!
Minggir!
Ada apa?
Aduh, sakit!
Hei, tidak usah pedulikan aku, Sanji!
Sudahlah, kau jangan macam-macam.
Tunggu sebentar!
Vegapunk!
Paman Apel!
Sanji, cepat lari ke pintu belakang pulau!
Sialan!
Maafkan aku, Vegapunk.
Kalian...
Mana mungkin aku membiarkan kalian kabur.
Ada apa denganmu, Vegapunk?
Bertahanlah!
Sial!
Hei, Vegapunk.
Apakah dia sudah mati?
Hei, apa yang kau tertawakan?
[Catatan Punk]
Halo, halo, tes, tes.
Dunia, tolong jawablah!
Aku adalah Dr. Vegapunk.
Seorang ilmuwan genius yang biasa saja.
Pesan yang akan kusampaikan selanjutnya mungkin akan mengejutkan kalian semua.
Namun, inilah kebenaran
dari dunia ini.
[Bersambung]
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫
Siaran video misterius Vegapunk tiba-tiba dimulai.
Saat dunia jatuh ke dalam kekacauan dan gejolak,
beberapa orang mulai bertindak untuk menghentikan siaran ini.
Ketika kebenaran dunia yang tidak seorang pun tahu akan segera terungkap,
niat jahat dari rencana rahasia Saturn kini menjadi jelas.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Siasat Rahasia Vegapunk]
[Siaran Langsung ke Seluruh Dunia yang Mendesak]
Siasat rahasia Vegapunk.
Siaran langsung ke seluruh dunia yang mendesak.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.