♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1151]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
Mimpi yang dilukis bersama Ayah.
Masa depan Bonney yang bebas.
Apakah siaran langsungnya rusak?
Sepertinya dia masih ingin mengatakan sesuatu.
Komunikasinya malah terputus.
Sebenarnya kenapa Vegapunk bisa mati?
Apakah dia dibunuh oleh seseorang?
Dia bilang dirinya bersalah.
Apakah dia dibungkam oleh Pemerintah Dunia?
Salah. Bukankah Vegapunk sudah ditangkap oleh Luffy si Topi Jerami dan gengnya sejak awal?
Pasti Bajak Laut yang melakukannya.
Apa pun kesalahannya,
Pemerintah seharusnya tidak akan membunuh orang genius nomor satu di dunia.
Ternyata memang
Luffyland, ya?
Salah.
Apa itu?
Babi hutan!?
Mammoth!?
Sebenarnya apa yang terjadi di Egg Head?
[Catatan Punk]
York.
Ada apa?
Sekarang masih ada berapa Vegapunk yang hidup?
Vegapunk?
Masih ada aku dan
yang masih terhubung dengan Catatan Punk saat ini...
Ada dua.
Lilith ada di lantai ini.
Atlas ada di pantai timur laut.
Baik.
Apakah harus dibunuh semua?
Benar. Meskipun Tubuh Asli sudah mati
Catatan Punk akan terus berkembang sesuai desain.
Perkembangan York masih menguntungkan bagi kita.
[Catatan Punk]
Namun, genius lainnya tidak dibutuhkan lagi.
Pergilah, Stussy.
Seharusnya kau tahu tindakan yang akan aku ambil selanjutnya.
Teman apa? Jangan buat aku tertawa.
Aku hanya menghormatimu sebagai rekan kerja yang dingin.
Jika Lucci datang ke sini,
aku tidak akan bisa menahannya.
Kaku, aku...
Pergilah!
Berlayar!
Sudah harus kabur.
Baik.
Melompatlah ke atas.
Para bos!
Sudah datang.
Luffy.
Syukurlah kalian semua baik-baik saja.
Tentu saja.
Kapal Suku Raksasa
besar sekali!
Apakah Usopp belum datang?
Bagaimana dengan Chopper?
Iya. Mereka masih di atas.
Terima kasih kalian sudah membantu Luffy.
Kau dihajar habis-habisan ya, Kashii.
Oimo, Kashii.
Topi Jerami.
Kami sangat merindukanmu.
Apakah ada makanan?
Sialan.
Kejar mereka.
Jangan biarkan mereka lari.
Sudah ada begitu banyak kapal militer di sini.
Suku Raksasa terlalu sulit dihadapi.
Anda baik-baik saja?
Wakil Laksamana Doll!
Wakil Laksamana Bluegrass!
Sungguh tidak rela rasanya menjadi begitu tidak berdaya.
Kemampuan macam apa ini?
Sialan kau, Bonney!
Angkatan Laut, akan jadi masalah besar kalau aku sampai kabur, 'kan?
Tembak.
Ini Sanji.
Kami sudah berlayar dari sini.
Nami, bagaimana dengan kalian di atas?
Kami juga akan segera berlayar.
Berkat Edison, sepertinya kami bisa sampai ke laut.
Jika kami tidak bisa mendarat di air dengan mulus,
kalian cari cara untuk membantu kami.
Tentu saja.
Meskipun semua orang lainnya tenggelam ke laut,
aku pasti akan menyelamatkan Nami, Robin, dan Lilith.
Selamatkan semuanya!
Aku akan berusaha menjaga keselamatan kapalnya.
Selamatkan kami juga!
Ada sesuatu yang datang dari dalam pulau.
Mereka pasti akan mengejar.
Kelima Tetua.
Hei, kau Luffy si Topi Jerami, 'kan?
Bos kami bilang kau makannya banyak.
Dia menyuruhku masak lebih banyak.
Rencananya ini akan diberikan kepada kalian setelah semuanya selesai.
Maaf.
Aku makan sekarang, masaklah sedikit lagi.
Ternyata benar-benar kuat makan, ya.
Sial. Kita hampir tersusul.
Sekarang hanya bisa bertarung!
Lindungi para kurcaci ini!
Panas sekali.
Kalian tidak apa-apa?
Bjorn.
Skaldi.
Syukurlah ada kalian.
Aku akan mengingat budi ini.
Cepat padamkan apinya!
Jangan biarkan layarnya terbakar!
Aku ingin memindahkan Vegapunk dan Ayah!
Mereka bisa terbakar nanti.
Biar aku saja.
Tetap tidak bisa mengabaikan para monster itu.
Tidak disangka mereka bisa terbang.
Ke mana pun kita pergi mereka akan mengejar.
Sudah mau datang lagi.
Suara ini lagi.
Aku sudah kenyang.
Mohon bantuannya, Luffy.
Jangan-jangan yang dibicarakan tadi malah sudah terjadi?
Permukaan laut naik.
Gawat!
Aku datang.
Naiklah.
Hei, ini irama pesta.
Bodoh. Jangan menari, cepat padamkan apinya!
Kau juga sama.
Bonney!
Nika!?
Jadi, siapa sebenarnya itu?
Waktunya beraksi.
Bukankah kau ingin menghajar mereka?
Hal semacam itu tidak bisa kulakukan.
Lagi pula, wujudmu itu...
Bisa kulakukan!
Meskipun aku tidak terlalu paham kemampuanmu,
itu adalah wujud kebebasanku.
Seperti Nika si Pejuang Pembebasan itu.
Mengikuti irama seperti ini.
Muncul sambil tertawa.
Apa itu?
Distortion Future!
Atashi Ga
Ichiban Jiyuna Mirai!
Benar, Bonney.
Ginny, tenanglah.
Aku akan membesarkan anak ini.
Berhasil!
Iya.
Ada dua Nika!
Apa itu?
Suku Raksasa berwarna putih!?
Aura yang aneh.
Cepatlah.
Ayo maju.
Baik.
Datang.
Senang sekali.
Itu wujud yang ada di poster buronan Topi Jerami.
Nika!
Ada dua Nika?
Ini ulah Buah Age-Age.
Jangan terlalu sombong.
Luffy.
Tahan Kelima Tetua.
Serahkan padaku.
Nika.
Saudara-Saudara,
orang-orang ini bagaimana pun caranya tetap tidak mempan dipukul.
Apa yang kau lakukan?
Jadi,
semuanya gunakan kekuatan penuh untuk memukulku hingga terbang!
Apakah hanya bisa menerbangkannya?
Serahkan padaku. Pakai kekuatan penuh, 'kan?
Apakah mau memukul Luffy?
Kenapa?
Serahkan pada kalian.
Cari cara untuk membereskan burung itu.
Setelah api padam kita berlayar.
Jangan menari, bodoh.
Tadi para bos juga menari.
Kalian cepatlah.
Apa yang mau kau lakukan? Lepaskan.
Cepat.
Benar-benar harus memukul?
Ini perintah kapten kami, Bonney.
Ifrit Jambe...
Strong Right...
Jangan berlama-lama, Bonney!
Serang aku dengan kekuatan penuh!
Kalau begitu, Tokudai!!
Hell Memories!
Impact!
Nika no Punch!
Sakit sekali.
Bisa sakit, ya?
Kalian semua sudah pakai Haki tentu saja sakit.
Gomu-gomu no...
Bonney, jangan menahan diri.
Pukul dengan niat ingin membunuh Luffy.
Apa yang kalian lakukan?
Dawn Balloon!
Baiklah. Dia sudah menghilang.
Dia tidak akan kembali lagi.
Syukurlah.
Berangkat, Saudara-Saudara.
Lalu, bagaimana dengan Usopp dan yang lainnya?
Seharusnya mereka akan segera turun.
Lambat sekali, ya?
Jangan-jangan terjadi sesuatu di atas?
Atlas?
Aku pergi sebentar.
Tunggu sebentar, Atlas.
York sedang mengawasi kita.
Lilith, kita...
Apa pun...
Gambarnya muncul.
Tersambung lagi.
Bisa dikatakan telah mewarisi kehendak dari
garis keturunan tersebut.
Apa yang sedang dibicarakan ini?
Sama sekali tidak stabil.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Jangan berisik!
Pulih kembali.
Apakah kesalahan sinyal penerima?
Apakah hanya gelombang pikirannya yang terputus?
Den Den Mushi Siaran Langsung dan gelombang pikiran adalah jalur yang berbeda.
Kelima Tetua, tidak bisa kalau tidak dihancurkan secara langsung.
Aku berdoa agar pesanku ini pasti tersampaikan kepada
orang-orang yang telah dibodohi oleh alasan ini.
Bagaimana mungkin?
[Angkatan Laut]
Hujan?
Serangan bom?
Bukan.
Itu adalah anggota CP dan puing-puing!
Mengapa mereka bisa jatuh dari langit?
Cepat tangkap mereka!
Kalau tidak mereka akan mati!
Ada Seraphim juga.
Paman.
Monster itu yang memuntahkannya!
Seperti air mancur.
Dia menuju ke arah sini!
Cepat menjauh!
Jurus ini lagi!
Dia datang!
Itu isapan angin!
Cepat lari!
Walaupun sudah maju, kita tetap ditarik kembali!
Sudah tidak kuat lagi.
Kebebasan itu melelahkan sekali.
Bonney.
Gulung layar kapalnya!
Mendayunglah menggunakan kayuh kapal!
Berengsek!
Jangan buat ulah!
Majulah, Nika!
Raksasa putih.
Monster.
Anggota CP jatuh dari langit.
Apakah aku sedang bermimpi?
Gawat, babi hutan itu datang!
Hati-hati!
Tubuh orang itu keras sekali!
Orang itu sulit dihadapi!
Kapalnya akan hancur ditabrak!
Kita hanya bisa kabur!
Joy Boy!
Dengarkan ini baik-baik, kebenaran.
Ini untuk berjaga-jaga.
Berjaga-jaga?
Makhluk apa ini?
Robot!
[Bersambung]
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫
Saat menghadapi Kelima Tetua,
Geng Topi Jerami mempertaruhkan segalanya demi mencoba melarikan diri.
Di tengah suasana yang menyesakkan ini,
bayang-bayang Kuma dan Ginny yang tertindas oleh kekuasaan
telah menyulut semangat Bonney.
Demi meraih masa depan,
tinju Bonney terayun ke arah Saturn yang keji.
Episode selanjutnya, One Piece.
Tekad orang tua.
Tinju pembebasan Bonney.
[Tekad Orang Tua]
[Tinju Pembebasan Bonney]
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.