♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1150]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
Demi menghentikan siaran video Vegapunk,
Kelima Tetua mulai menghancurkan Egg Head!
Namun, siaran langsung paksa tidak dapat dihentikan.
Dunia pernah tenggelam
ke dalam laut.
Void Century masih penuh misteri.
Namun, ada orang yang sudah mengetahui segalanya.
Segalanya ini...
Berani sekali kau bicara, Vegapunk!
Yaitu Geng Raja Bajak Laut.
Mereka yang mengetahui semua sejarah,
kenapa mereka menghilang begitu saja tanpa memberi tahu siapa pun?
Kenapa tidak bertindak?
Orang tua jangan banyak mengoceh.
Jangan rampas benda-benda itu dari tangan anak-anak muda, Bodoh!
Benar, Roger?
Segala kesenangan itu.
Kelima Tetua!
Aku tahu di mana letak Den Den Mushi Siaran Langsung.
Den Den Mushi Siaran Langsung ada di Lapisan Pabrik.
Raksasa Besi itu sedang melindunginya.
Berlayar, Raksasa Besi aktif.
Vegapunk sialan!
Terus saja mengoceh tanpa henti.
Mari hentikan siaran langsung yang kacau ini sampai di sini saja.
Oleh karena itu, harus mengalahkan Raksasa Besi itu juga.
Cepatlah.
[Hachinosu, Pulau Bajak Laut]
Hei, apakah kau sudah dengar?
Tentang seluruh dunia yang tenggelam ke dalam laut pada zaman dahulu kala.
Menurutmu, bukankah itu berarti harta karun tersembunyi pada dasar laut di seluruh dunia?
Bodoh.
Bukan berarti seluruh dunia adalah Shandora.
Namun, pasti ada harta karun yang tersembunyi di suatu tempat, 'kan?
Coba kau pikirkan baik-baik.
Meskipun ingin mengambilnya, itu berada pada kedalaman 200 meter di bawah air.
Bagaimana cara menyelam ke sana?
Akhirnya hanya akan menjadi santapan monster laut.
Tidak, aku dengar juga ada kapal yang bisa menyelam di dunia ini.
Tidak, lalu bagaimana dengan uang untuk membeli kapal itu? Tidak mungkin ada, 'kan?
Kalau begitu, masih lebih cepat berteman dengan duyung.
Duyung?
Aku malah ingin bertemu dengannya.
[Grand Line]
Zaman yang jauh lebih kuno daripada era Norland.
[Montblanc Cricket, Bos Terakhir "Aliansi Saruyama" Bajak Laut]
Kerajaan dengan peradaban tinggi tenggelam ke laut?
Terlalu mengejutkan.
Masira.
Shoujou.
Apakah kita akan menyelam lagi untuk melihatnya?
Bukankah ini sangat romantis?
[Masira]
Ke mana pun Anda pergi, kami akan mengikuti!
Bos.
[New World]
(Suara Den Den Mushi terhubung)
Tashigi.
Tuan Smoker.
Kau di mana?
Rumah Sakit Umum GS.
Apakah kau bersama SWORD?
[Rumah Sakit Umum Marinir GS]
Sebaiknya apa yang harus kulakukan?
Senior Koby.
Bukankah ini adalah ONE PIECE?
Guncangannya memang terlalu kuat.
Aku hampir kehilangan kesadaran.
Nanti aku harus merangkumnya dalam catatan.
Otakku tidak bisa mengikutinya.
Kau pulihkan dulu tubuhmu.
Dirimu yang sekarang, walaupun maju hanya akan jadi beban.
Bagaimana keadaannya?
Kapten juga pulih dengan lancar.
Syukurlah kalau begitu.
Namun, dia bilang ingin sendirian.
Begitukah?
Pangeran.
Jika yang dikatakan Vegapunk itu benar,
bukankah akan sampai pada kesimpulan yang luar biasa?
Mungkin saja.
Rasanya akan sampai pada kesimpulan yang tidak terucapkan.
Kalau begitu,
sampai giliran kita, SWORD, untuk tampil.
[X Drake, Kapten Pasukan Khusus Rahasia Markas Besar Angkatan Laut "SWORD"]
Meskipun agak terpecah-pecah.
[Sebenarnya Apa yang Terjadi]
Jika aku lanjut bicara, itu murni hanya dugaanku.
Cepat katakan!
Lalu, Roger yang mengetahui seluruh sejarah Void Century tahun itu,
sebenarnya apa yang dia tinggalkan?
[Lapisan Penelitian, Egg Head]
Cepat lihat, penghalangnya sudah terbuka.
Dengan begini kita bisa keluar.
Brook, tolong siapkan untuk berlayar.
Baik, serahkan padaku.
Namun, suara keras tadi itu apa?
Aku sampai kaget.
Awan Pulau sepertinya berhenti memanjang.
Bisa memanjang sebanyak ini sudah cukup.
Pasti bisa mencapai lautan.
Namun,
di titik pendaratan air sepertinya banyak kapal yang mengepung.
Tong kola sudah siap.
Siap menyembur kapan saja.
Baiklah.
Jinbe, apakah belum sampai?
Tadi hampir sampai.
Namun sekarang,
entah monster apa yang mengejar kami.
Hei, kenapa kalian mengambil jalan memutar?
Cepat ke sini.
Bukan jalan memutar.
Monster itu menuju ke arah kalian.
Hati-hati!
Aura itu tidak biasa.
Kelima Tetua?!
Jinbe.
Baik.
Gyojin Jujutsu
Kata Guruma!
Nitoryu
Gokuraku Anyo
Rashomon!
Apa...
Kitetsu.
Aduh!
Zoro!
Cepat jalankan kapalnya.
Kami akan melompat ke atas.
Ambil kesempatan sekarang!
[Pesisir Timur Laut di Egg Head]
Topi Jerami, apakah belum datang?
Cepatlah, kami sudah tidak tahan lagi.
Tutup rute pelarian mereka.
Lanjutkan penembakan meriam.
Itu hanya sebuah kapal.
Legenda apanya?
Tenggelamkan kapal tua rongsokan dari Elbaf itu!
Kau mau membuat kami menunggu sampai kapan, Luffy?
Komunikasi juga tidak bisa terhubung.
Luffy.
Aku segera sampai.
Jalankan kapalnya.
Kau mengatakannya keras sekali...
Cepatlah datang!
Baik, aku segera ke sana!
Itu adalah kapal kami.
Syukurlah, aku ingin cepat naik ke kapal.
Oimo!
Kashii!
Itu adalah...
Itu Bos dan yang lainnya.
Cepat jalankan kapalnya.
Siap, Bos.
Berlayar!
Putar balik.
Jangan biarkan mereka kabur.
Jangan mundur.
Itu hanya kelompok bajak laut kuno dari 100 tahun lalu.
Lepaskan diri dari mereka.
Saudara-Saudara.
Belum berakhir.
Jangan menyerah!
Sudah tidak bisa!
Setiap kapal tinggalkan posisi semula.
Segera berkumpul.
[Angkatan Laut]
Serang dengan kekuatan penuh.
Benar-benar keterlaluan.
Bukankah kalian semua menganggap diri kalian sebagai orang yang bermoral?
Para tokoh utama, jangan jadi malas seperti figuran.
Wakil Laksamana Bluegrass!
Ada lubang di kapal.
Akan kubuat lubang juga di tubuhmu.
Serang balik.
Rock and Roll
Blaster!
Wakil Laksamana Doll!
Tipe petarung, keren sekali.
Kashii!
Ikuti!
Apa hebatnya Suku Raksasa?
Aneh, sejak kapan babi hutan itu berhenti mengejar kita?
Ke mana perginya?
Syukurlah, kalau begitu nanti kita tinggal melompat ke kapal.
Benar, kita berlayar.
Izinkan aku mengatakan satu hal terakhir.
Hei, itu adalah...
Ya, 200 tahun yang lalu.
Raksasa Besi yang menyerang Marijoa.
Benar sekali.
Yang tersebar di seluruh dunia,
orang-orang yang memiliki nama "D".
Ace.
Luffy.
Wakil Laksamana Garp.
Kapten.
Kau bajingan!
Di antara kalian...
Jangan-jangan...
Cukup sudah,
Vegapunk!
Terputus.
Apa yang ingin dia katakan?
"D" kenapa?
Apa ini gangguan gelombang?
Di saat genting seperti ini.
Sialan.
Telah berhenti.
Cepat lompat ke laut.
Makhluk besi apa ini?
Kapalnya akan tenggelam!
Nama itu...
Di mana
Joy Boy?
Ke mana kau pergi?
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Kau di sana, 'kan?
Joy Boy.
Aneh sekali.
[Bersambung]
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫