[Toei Animation]
♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1143]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
Tunggu sebentar!
Paman Apel!
Kalian...
Mana mungkin aku membiarkan kalian kabur.
Halo, halo, tes, tes.
Dunia, tolong jawablah!
Aku adalah Dr. Vegapunk.
Seorang ilmuwan genius yang biasa saja.
Pesan yang akan kusampaikan selanjutnya mungkin akan mengejutkan kalian semua.
Namun, inilah kebenaran
dari dunia ini.
Siasat rahasia Vegapunk.
Siaran langsung ke seluruh dunia yang mendesak.
Tubuh Asli, apakah kita harus mulai secara tiba-tiba begini?
Ada apa, Shaka?
- Para pendengar juga butuh persiapan, 'kan?
- Ada apa ini?
Hal seperti ini,
asalkan kau memberitahukannya pada badan intelijen mana pun,
[Catatan Punk]
besok beritanya akan menyebar ke seluruh dunia.
Apakah kau berpikir begitu?
Bagaimana kalau ada yang memanipulasi informasinya?
Itu benar juga.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Gelombang pikiran ini akan dipaksa untuk disiarkan secara langsung
melalui seluruh cabang Angkatan Laut di dunia dengan daya maksimum.
[Angkatan Laut]
Apa yang terjadi? Dari mana komunikasi ini berasal?
Ini datang dari Den Den Mushi seluruh armada.
Hentikan segera!
Putuskan komunikasinya!
Ini...
Tidak bisa diputuskan.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Halo, kenapa aku bisa mendengar suaramu?
Vegapunk!
Suara bisa diterima melalui Den Den Mushi.
Namun, untuk menyiapkan siaran Visual Den Den Mushi,
waktu yang dibutuhkan berbeda-beda.
Suara ini, apa itu si pria berhelm?
Mari kita atur jeda waktu selama 1 jam.
Apa yang akan kau katakan, Vegapunk?
Satu jam?
Itu terlalu lama. Selama waktu itu...
Hei, hei, ini...
Itu Vegapunk, 'kan?
Disiarkan dari mana?
Mengapa harus sekarang?
Astaga, padahal kami sedang berusaha mati-matian untuk menyelamatkannya.
Benar, kenapa dia melakukan hal ini seenaknya?
Jangan membuat kekacauan lagi.
Terdengar suara Shaka juga.
Bukankah orang itu sudah ditembak oleh York?
Apakah dia masih hidup?
Ti... tidak mungkin...
Tubuh Asli berencana melakukan apa?
Kemungkinan akan diganggu oleh orang-orang yang tidak ingin melihat siaran langsung ini.
Sepertinya akan ada sesuatu yang terjadi.
Topi Jerami, di mana kau?
Benar-benar orang yang tidak takut mati.
Namun...
Aku justru tidak membenci itu.
Tembak!
Ayo, cepat bergegas!
Siap!
Baiklah, aku mengerti.
Kalau begitu, jeda waktu untuk persiapan menerima sinyal...
Kita atur 10 menit saja.
Wahai Dunia...
Apa-apaan ini? Kedengarannya si Paman Apel baik-baik saja.
Si pria berhelm sepertinya masih hidup juga.
Kalau begitu...
Waktunya untuk membereskan kalian.
[Tanah Suci Marijoa]
Komunikasi apa ini?
Apa yang sudah terjadi?
Hei, Saturn. Bagaimana keadaan Vegapunk?
Kizaru telah membunuhnya.
Seharusnya dia sudah mati.
Begitulah menurutku.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Menggunakan "kematiannya sendiri" sebagai pemicu untuk mengaktifkan pesan,
apakah mekanismenya seperti itu?
Sepertinya begitu.
Namun, kita tidak tahu apa yang akan dia katakan.
Akan lebih baik jika kita tahu dari mana sumber sinyalnya.
Pasti dari Lapisan Penelitian di Egg Head.
Namun, saat ini tempat itu dilindungi oleh penghalang.
Kalau begini terus bisa gawat.
Apa yang bisa dilakukan dalam 9,5 menit ini?
Menciptakan sesuatu?
Aku sangat sibuk.
Bagaimana kalau minum kopi?
[New World, Dressrosa]
Hei, apakah kalian dengar?
Ini masalah besar!
Ada apa?
Dr. Vegapunk itu,
sepertinya akan menyampaikan pesan untuk seluruh dunia.
Cepat pergi ke alun-alun!
Hei!
Cepat bawa Visual Den Den Mushi ke sini!
Siapkan layarnya!
Di sebelah sini!
Cepat, tidak ada waktu lagi!
Sudah siap!
Mulai penayangannya!
Mulai menghitung kemungkinan siaran langsung akan terhalang.
Rebecca, gambarnya sudah muncul!
Ini adalah...
Vegapunk?
Leo! Kabu!
Kalian juga datang untuk menonton siaran langsung?
Apakah itu dokter yang disandera oleh Luffyland?
Situasi macam apa ini?
Dasar Leo, kenapa kau percaya lagi pada berita buruk tentang Lucy?
Bukannya memang begitu?
Itu Lucy. Mana mungkin dia melakukan hal tercela seperti menyandera orang?
Kau benar juga.
Sudahlah.
Kalau hanya melihat dari rekaman ini,
sepertinya Dr. Vegapunk sendiri yang ingin melakukan siaran langsung ini.
Kebenaran dunia sebenarnya adalah...
Aku tidak tahu.
Sama sekali tidak ada petunjuk.
[Desa Foosha, Laut Timur]
[Kedai Minum]
Ada apa ini?
Mungkin ini berita tentang hal buruk yang dilakukan Luffy lagi.
Siapa yang sedang berbicara?
Vegapunk apalah itu, bicaranya sombong sekali.
Berbicara sesuatu tentang kebenaran dunia.
Namun, ini cukup membuat penasaran.
Sepertinya kita memang butuh Visual Den Den Mushi.
Desa kita juga ingin punya Visual Den Den Mushi, Pak Kepala Desa!
Siapa yang mau bayar?
Merawatnya juga butuh uang.
Ada suaranya saja sudah cukup.
[Kota Water 7, Grand Line]
Cepat bangun!
Terjadi sesuatu yang besar!
Alice!
Aku di sini, Presdir.
Segera siapkan Visual Den Den Mushi.
Sedang ditayangkan di ruangan sebelah.
[Alice, Sekretaris Iceburg]
Kau masih sama efisien seperti biasanya.
Galangan kapal juga sudah dilengkapi dengan layar di setiap dok.
Meskipun ini malam hari, mengingat situasinya sangat penting,
aku sudah memberikan perintah
agar semua penduduk bisa melihat tayangan ini dalam waktu 10 menit.
Ada perintah lain?
Sangat sempurna.
Aku hanya melakukan apa yang seharusnya.
[Kantor Berita Ekonomi Dunia]
Apa!?
Tayangan ini...
Meskipun Angkatan Laut yang menyiarkannya,
ini adalah gelombang pikiran yang tidak sah.
Ada apa ini?
Lalu, ke mana Luffy dan yang lainnya pergi?
Bodoh! Lihat jam di belakangnya dengan jelas!
Itu bukan waktu saat ini di Egg Head.
Artinya,
apa yang terjadi?
Ini adalah "rekaman video" yang sudah direkam sebelumnya.
Di lokasi kejadian sudah diperintahkan Buster Call.
Seharusnya tempat itu sudah menjadi lautan api.
Begitu rupanya, Mor memang hebat!
Ini adalah berita besar yang akan menggemparkan dunia!
Aku ingin sekali meliputnya!
Apa yang terjadi di Egg Head itu
sampai harus mengerahkan Buster Call?
Jangan sampai mati ya, Luffy!
[Laut Barat]
Itukah Dr. Vegapunk yang asli?
Kudengar otaknya sudah dipotong.
Ternyata seperti itu, ya.
[Laut Utara]
Pria dengan otak nomor satu di dunia.
Pria yang menyalakan cahaya harapan bagi dunia.
[Laut Selatan]
Melakukan semua ini secara khusus, pesan apa yang ingin disampaikannya kepada seluruh dunia?
Pasti penemuan terbesar abad ini, 'kan?
[Kerajaan Kamabakka]
Kalau membuat kopi butuh waktu 10 menit...
Berarti tidak akan sempat meminumnya, 'kan?
Kemungkinan siaran langsung ini akan terhalang sangatlah rendah.
Sebenarnya apa yang sedang dilakukan si Vegapunk itu?
Mari kita kesampingkan dulu masalah ini.
Kepalanya itu
sudah dipotong, ya!
Jadi, apakah itu Dr. Vegapunk legendaris yang bisa berubah menjadi banyak?
Bukankah dia disandera?
Terlibat dalam insiden besar, tetapi masih bisa melakukan siaran langsung seperti ini?
Tuan Dragon.
Apakah Vegapunk benar-benar akan memberitahukan kebenaran dunia?
Orang yang disebut genius adalah orang yang bisa melihat masa depannya sendiri.
[Vegapunk]
Apa yang sedang kau katakan, Vegapunk?
Aku...
Sepertinya akan segera mati.
[Arah Timur Laut Egg Head]
Hampir sampai!
Ayah!
Sudah kelihatan!
Benar.
Itu adalah kapal kami.
Great Eirik!
Kapal bajak laut para raksasa memang hebat!
Besar sekali!
Benar.
Begitu para bos kembali, kita akan berlayar.
Sekarang kita tinggal bergabung dengan yang lain.
Apakah para Vegapunk baik-baik saja?
Sudah dipukul sebegitu rupa,
sama sekali tidak berguna.
Sebelum semua
rekan-rekanku
berhasil melarikan diri,
aku sama sekali
tidak akan membiarkan kalian kabur!
Gomu-gomu no
Dawn
Cymbal!
Karena bagaimanapun juga kau akan bangkit lagi,
lebih baik menyingkirlah sejauh mungkin!
Sepertinya ada sesuatu yang terbang kemari!
Mengapa orang itu tetap tidak terluka meskipun sudah dipukul habis-habisan?
Sial! Jangan ikuti ke sini!
Tuan Kizaru, apa yang sebenarnya terjadi?
Apakah Anda baik-baik saja?
Laksamana.
Tuan Kizaru.
[Angkatan Laut]
Tidak ada waktu lagi, Saturn.
Seharusnya kita tidak membiarkan Vegapunk bebas.
Berbicara seenaknya.
Bahaya!
Menyebalkan sekali.
Eit!
Aku akan memanggil mereka.
Baik.
Itu adalah...
Petir hitam!
Benda apa itu?
Itu sama seperti saat kemunculan si Kakek Laba-Laba...
[Bersambung]
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫
Petir hitam kembali menyambar di medan perang.
Sosok-sosok aneh bergerak di dalam formasi sihir.
Itu membangkitkan kembali mimpi buruk akan serangan Saturn.
Para Kelima Tetua yang kuat
muncul bersamaan dalam wujud asli mereka.
Serangan yang mengerikan pun dimulai.
Episode selanjutnya, One Piece.
Mimpi buruk yang paling mengerikan.
Kelima Tetua berkumpul.
[Mimpi Buruk yang Paling Mengerikan]
[Kelima Tetua Berkumpul]
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.