♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece]
[Episode 1160]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Agak berat hati, tetapi kami
akan pergi, Negeri Balok Susun.
Semoga di luar adalah Elbaph.
Gomu-gomu no Kong Gun!
Pertemuan di Padang Salju!
Pangeran Loki yang terkutuk.
Ke mana Sunny pergi?
Topi Jerami!
Hei, Topi Jerami!
Cepatlah keluar!
Topi Jerami!
Apakah sudah ditemukan?
Belum, tidak ada jejak sama sekali.
Tidak bisa ditemukan.
Kami sudah mencari
ke seluruh wilayah laut di sekitar sini.
Jangan-jangan
sudah tenggelam ke dasar laut?
Kalau begitu, mari kita
geledah dasar lautnya.
Bajak Laut Prajurit Raksasa,
lompatlah ke dalam laut!
Baiklah.
Kami datang, Geng Topi Jerami.
Bersiap!
Sudahlah, para prajurit Elbaph.
Apakah kau sudah mengetahui sesuatu?
Hentikan pencarian.
Kenapa?
Kita belum menemukan si Topi Jerami
dan yang lainnya.
Benar, tidak peduli seberapa keras
kita mencari, mereka tidak ditemukan.
Namun, mereka pasti baik-baik saja.
Lagi pula, Sunny bukan kapal pemula
yang akan tenggelam dengan mudah.
Kalau begitu...
Itu artinya...
Benar.
Mereka masih hidup.
Orang-orang itu pasti masih hidup.
Ya.
Dulu juga pernah terjadi
situasi terpisah seperti ini.
Ucapan Franky memang benar.
Begitu rupanya, aku pun mengerti.
Bos, benar, 'kan?
Ternyata kita mengkhawatirkan
hal yang sia-sia.
Aku sudah bertanya kepada
jaringan informasi hiuku.
Mereka tidak pernah melihat Luffy
dan yang lainnya di dalam laut.
Jika demikian, ada kemungkinan
mereka terdampar di sebuah pulau.
Kalian semua sudah berusaha
sangat keras untuk membantu kami.
Persediaan makanan
di kapal ini pun sudah habis.
Akan menjadi ironis jika kita membiarkan
semua orang mati kelaparan.
Aku sangat berterima kasih karena kalian
semua telah bantu cari secara langsung.
Aku sangat terharu.
Lagi pula, tujuan kita sudah sangat jelas.
Begitu, ya.
Jika teman-temannya sudah berkata begitu,
mereka pasti baik-baik saja.
Nanti kita tunggu saja mereka di Elbaph.
Kawan-Kawan, karena sudah diputuskan,
mari putar kemudi menuju Elbaph!
Mari bersulang
untuk kepulangan kita bersama.
Bos, minuman keras
dan makanannya sudah habis.
Kita sudah keluar, 'kan?
Dingin sekali.
Salju.
Nami.
Apakah kau baik-baik saja?
Kau mau pergi ke mana?
Dingin sekali, cepatlah kembali ke sini.
Percuma saja, Nami.
Sejak awal makhluk itu memang
tidak berniat untuk pergi bersama kita.
Nami, jika kau tidak keberatan,
silakan gunakan jubahku.
Terima kasih, Sanji.
Lagi pula, orang bodoh
tidak akan terkena flu.
Aku mendengarnya,
dasar pendekar pedang bau.
Lihatlah, Usopp.
Apa?
Besar sekali!
Pohon apa ini?
Ini bukan sebuah ciptaan lagi, 'kan?
Nami.
Sebenarnya ini...
Sudah berapa ribu tahun usia pohon ini?
Semuanya adalah pohon-pohon seperti ini!
Ini terlalu besar, apakah itu gunung?
Ukurannya sudah sebesar sebuah pulau.
Bukan, ini bahkan lebih besar
daripada sebuah pulau.
Tunggu sebentar.
Semuanya terlalu besar
sehingga membuatku merasa pusing.
Luar biasa.
Hei, lihatlah.
Hebat sekali.
Jembatan gantung yang sangat panjang.
Apakah ini memanjang sampai ke atas awan?
Aku tidak bisa melihat ujungnya.
Di belakang adalah
kastel milik Dewa Matahari.
Apakah kita hanya bisa terus maju?
Apakah kau merasa takut, Usopp?
Omong... Omong kosong apa kau?
Ini urusan sepele.
Baiklah, kalau begitu ikutilah aku.
Tunggu... tunggu sebentar!
Biar aku yang memimpin di depan.
Apa yang terjadi?
Itu... itu adalah raksasa.
Mereka menyeberangi
jembatan gantung ke arah sini.
Cepatlah bersembunyi.
Luffy.
Dasar, kenapa Hajrudin mau menjadikan
orang aneh seperti itu sebagai rekannya?
Itu karena dia masih punya kemampuan yang
cukup baik sebagai seorang navigator.
Aku benci orang itu.
Dibandingkan dengan Loki,
dialah yang lebih memalukan bagi Elbaph.
[Gerth, Dokter
Kapal Bajak Laut Prajurit Raksasa Baru]
Kalau kau berkata begitu,
Road pasti akan merasa senang.
[Goldberg, Koki
Bajak Laut Prajurit Raksasa Baru]
Piper, kau sudah melihatnya, 'kan?
Gagak orang itu telah mengangkut
sebuah kapal kecil ke sini.
Para penyusup tentu saja
harus segera ditangkap.
Namun, Road malah
menciptakan penyusupnya sendiri.
Kegemaran orang itu
benar-benar membuat pusing kepala.
Aku akan mencari tahu dan
melaporkannya kepada Tuan Jarul.
Mari kita berpura-pura
tidak tahu dan lewat begitu saja.
Apakah kalian mendengarnya, Kawan-Kawan?
Mereka menyebut tentang Elbaph.
Tempat ini pasti adalah...
Kau diamlah sebentar.
Luffy!
Ada apa?
Cepatlah bersembunyi.
Namun, orang-orang itu
terlihat seperti orang baik.
Hei, mau tanya sebentar, tempat ini...
Bodoh.
Bukankah mereka tadi bilang akan
menangkap para penyusup?
Hei, Luffy.
Jangan menambah kesulitan bagi Nami.
Ternyata memang ada wanita cantik
dari Suku Raksasa.
Apakah itu hanya halusinasi?
Mungkin saja.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Road, apakah kau ada di sana?
Baiklah, kalian semua
ikutilah aku yang hebat ini.
Ayo pergi.
Bergoyang sekali.
Jembatan gantung ukuran raksasa ini
penuh dengan lubang.
Nami, tenang saja.
Dulu aku sering menyeberangi
jembatan dengan berjalan di atas tali.
Aku sangat ahli berjalan
di tempat seperti ini.
Terkadang ada salju yang turun
dengan sangat lebat secara tidak wajar.
Jalan di depan masih sangat panjang.
Jika tidak cepat, kita akan terjebak
saat para raksasa datang.
Ini adalah ujian, ujian
bagi para prajurit yang pemberani.
Hutan di bawah sana
penuh dengan serigala raksasa.
Heiya!
Ada apa, Luffy?
Kau bisa merasakannya, 'kan?
Ada perasaan yang mendebarkan.
Ya.
Aku tidak mau pergi ke sana.
Kalau begitu, aku...
Tidak bisa membiarkan Bola Lumut
yang buta arah ini pergi juga.
Tidak boleh membiarkannya
memasuki hutan mana pun di dunia ini.
Sepertinya dia adalah pemilik raungan
yang terdengar di Negeri Balok Susun.
Kalian pergilah duluan.
Tunggu sebentar, Luffy!
Kau mau pergi ke mana, Luffy?
Di bawah sana penuh dengan serigala.
Usopp yang pemberani.
Apa?
Kami?
Menyerang Egg Head?
Ya, itulah yang tertulis
di surat kabar pagi ini.
Mengapa mereka
mengarang kebohongan semacam itu?
Lihatlah.
Ini terlalu kecil
sehingga tidak terlihat jelas.
Biar aku yang membacanya.
[Buronan]
Bangkit dari tidur panjang
selama 100 tahun.
Bajak Laut Prajurit Raksasa
telah hidup kembali.
Mereka bersama Luffy si Topi Jerami,
salah satu dari Empat Kaisar Laut,
telah mengubah
Egg Head menjadi lautan api.
[Buronan Dorry, Hidup atau Mati]
[Buronan Brogy, Hidup atau Mati]
Kapten Bajak Laut Prajurit Raksasa,
Brogy si Raksasa Merah,
Dorry si Raksasa Biru.
Nilai hadiah mereka berdua
adalah 1,8 miliar bounty.
1... 1,8 miliar?
Apakah sekarang kami
punya harga hadiah?
Kami sebenarnya tidak berencana
untuk muncul kembali di hadapan dunia.
Dulu nilai hadiah para bos masih 100 juta.
Sekarang kenaikannya sangat drastis.
[Berita Dunia, Angkatan Laut]
Standar harga 100 tahun yang lalu
dan sekarang sudah sangat berbeda.
Lagi pula, sekarang mereka adalah
pemimpin dari para prajurit Elbaph.
Itu cukup masuk akal.
Standar harga.
Apakah standar harganya sudah berbeda?
Ah, ya, benar juga.
[Membunuh Vegapunk...]
Lalu, kapten kami juga difitnah
sebagai pembunuh Vegapunk.
Ini benar-benar pemutarbalikan fakta
seperti yang sudah terjadi sebelumnya.
Membunuhku?
Diamlah, mereka ingin melindungimu
sampai saat-saat terakhir, 'kan?
Namun, yang ini...
Kapan foto ini diambil?
Mungkin di suatu tempat di Egg Head.
Anak buah Berita Ekonomi Dunia
ada di mana-mana.
Siapa pun yang memotretnya, foto itu
pasti laku dengan harga sangat mahal.
Aku ingin tanya.
Setelah Luffy berubah
ke wujud kebebasannya,
apakah tanda seperti ini akan
selalu muncul di pergelangan tangannya?
Memang benar
ada terlihat sesuatu seperti tanda.
Begitukah? Dia aktif sekali bergerak
sampai aku tidak memperhatikannya.
Ini terlihat sangat tidak wajar.
Tangannya terlihat buram, tetapi tandanya
justru tampak sangat jelas.
Kau benar-benar bisa memperhatikan
hal-hal yang janggal, ya.
Aku merasa sepertinya
pernah melihat ini di suatu tempat.
Namun, si Topi Jerami itu, sekarang sudah
bisa bersanding dengan si Rambut Merah.
Kudengar ada pemuda bernama Hajrudin
dari pihak kami yang menjadi bawahanmu.
Hajrudin, bagaimanapun juga,
adalah putra dari sang Raja.
Apakah maksudnya Raja Elbaph?
Ternyata begitu, ya?
Saat masih kecil, dia adalah
bocah nakal yang sangat sembrono.
Orang-orang itu sebenarnya juga
sangat ingin menjemput kalian.
Hanya saja, telah terjadi
sedikit masalah di Elbaph.
Jadi, hanya kami
para orang tua ini yang datang.
Masalah?
Aku baru pertama kali ini mendengarnya.
Ya.
Hal ini terjadi saat para pemimpin
sedang tidak ada di tempat.
Di Elbaph telah lahir kembali
seorang pangeran yang resmi.
Dingin sekali!
Besar sekali!
Walaupun Negeri Balok Susun cukup menarik,
petualangan yang sebenarnya
memang harus seperti ini.
Pemilik dari suara raungan itu,
ternyata bisa mengeluarkan
suara yang sangat keras.
Bisakah kau memberiku
sepotong daging yang sangat besar?
Hei, kau ada di mana?
Apa yang kalian lakukan?
Yang tadi itu...
Apakah di sebelah sana?
Pangeran itu...
Pangeran itu dijuluki
sebagai Pangeran Terkutuk.
Terkutuk?
Orang itu telah melakukan
segala macam kejahatan.
Beberapa tahun yang lalu,
dia telah dijatuhi hukuman penyaliban.
Namun, orang ini hampir saja
berhasil melarikan diri.
Seluruh prajurit pun
dikerahkan untuk menahannya kembali.
Semua raksasa Elbaph
sampai harus dikerahkan?
Bagaimana mungkin hal
semacam itu bisa terjadi?
Memang begitulah kenyataannya.
Semua paku yang ada
di kepala orang itu terpental keluar.
Demi merebut Buah Iblis legendaris
warisan kerajaan Elbaph,
dia membunuh ayahnya, Harald,
lalu memakan buah tersebut.
Jangan-jangan, nama orang itu adalah...
Benar.
Jika orang itu dibiarkan bebas lagi,
dunia ini akan hancur.
Orang itu adalah,
noda bagi nama baik Elbaph,
si Pangeran Terkutuk,
Loki.
Sebutkan namamu.
Namaku adalah Luffy.
Aku adalah pria yang akan
menjadi Raja Bajak Laut.
Raja?
Benar.
Di mana tempat ini? Lalu, siapa pula kau?
Kau datang ke sini tanpa mengetahuinya?
Benar.
Jika kau mengetahuinya, kau
pasti tidak akan datang menemuiku.
Kalau begitu, biar kuberi tahu padamu.
Di sini adalah kerajaan
para prajurit Elbaph.
Negeri Wilayah Perang.
Negara terkuat di dunia yang dulunya
selalu diliputi oleh konflik.
[Elbaph]
Sementara aku, adalah orang
yang akan mengakhiri dunia ini,
Dewa Matahari,
[Bersambung]
Loki.
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Luffy bertemu Loki, Pangeran Terkutuk,
yang melakukan kejahatan besar di Elbaph.
Loki, yang mengaku memiliki
informasi terkait Rambut Merah, Shanks,
telah mengajukan sebuah kesepakatan
tertentu kepada Luffy.
Sebenarnya, apa yang sedang
direncanakan oleh Loki?
Episode selanjutnya, One Piece
[Kesepakatan Berbahaya!
Loki dari Dunia Bawah dan Luffy]
Kesepakatan berbahaya!
Loki dari dunia bawah dan Luffy.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!