♫Setelah hujan badai, pelangi akan terlihat♫
[One Piece]
[Episode 1124]
♫Jawaban yang terdengar mudah, sudah jelas itu kebohongan, 'kan?♫
♫Aku bersumpah tidak akan kalah dari mereka yang mengandalkan suara keras♫
♫Besok, aku hanya berharap kau bisa mengerti♫
♫Bagimu yang telah memberiku waktu seperti mimpi♫
♫Aku orang seperti apa? Malaikat atau iblis?♫
♫Di depan fajar... Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu♫
♫Penuh arti cinta... Surat ini tidak cukup menyampaikan rasa rinduku yang tidak berujung♫
♫Dengan telapak tangan kecil ini, aku mencari keabadian♫
Egg Head dikelilingi armada besar yang dipimpin oleh Jenderal Besar Angkatan Laut, Kizaru.
Yang berada di Lapisan Penelitian adalah
[Catatan Punk]
tujuh Dr. Vegapunk termasuk si Tubuh Asli
dan empat unit Seraphim yang melindungi mereka,
serta 10 orang anggota dari si Empat Kaisar, Geng Topi Jerami, yang membantu mereka.
Ada yang melihat Jewelry Bonney, si Pemakan Besar, di pulau.
Halo, ini York.
Syukurnya kau masih hidup.
CP0 belum datang?
Sudah satu malam berlalu,
hanya aku yang bisa menghubungi kalian.
Kau tidak bisa menebaknya?
Kau juga bisa menciptakan "Mother Flame" itu, 'kan?
Kalian benar-benar sombong.
Yang bisa membuat "Reaktor Fusi" ada di pulau ini.
Lalu jadikan aku sebagai Tenryuubito.
Lakukan seperti itu saja.
Kalau begitu, sekarang segera...
Tolong aku!
Sudah mau dibunuh
oleh Luffy si Topi Jerami.
Begitu rupanya. Sekarang situasinya sudah terlihat jelas.
Aku juga tidak tahu.
Bagaimana jika kita kabur dengan menggunakan orang ini sebagai perisai?
Pengepungan menyeluruh! Operasi besar melarikan diri dari Egg Head!
Halo!
Namaku adalah
Monkey D. Luffy.
Pria yang akan menjadi Raja Bajak Laut.
Hei, Luffy, apa yang kau katakan?
Kami akan membawa pergi Dr. Vegapunk.
Jika kalian masih ingin menyelamatkan nyawa York,
suruh semua kapal di pantai menyingkir.
Cepat selamatkan aku!
Apa sebenarnya yang kalian lakukan, Kelima Tetua?
Lepaskan aku!
Tolong!
Topi Jerami akan membunuhku!
[Angkatan Laut]
Benar-benar kejam.
Sekejam yang dikabarkan.
[Berita Ekonomi Dunia]
Ada apa?
Luffy.
Apa yang terjadi?
Di seberang sana adalah Kelima Tetua?
Masih sama seperti biasa, berlindung di balik kekuasaan.
Semuanya.
Apakah kau Luffy si Topi Jerami?
Benar, apakah kau ada masalah?
Jangan memprovokasi lagi.
Siapa saja yang masih bertahan hidup di Egg Head sekarang?
Coba kupikir, masih ada orang yang terluka.
Luffy, tidak boleh mengatakannya!
(Panggilan Den Den Mushi diakhiri.)
Suara wanita.
Apakah itu Nico Robin?
Kenapa kau menghalangiku?
Percakapan adalah informasi.
Tidak boleh memberi tahu mereka dengan mudah.
Begitu ya, maafkan aku.
Akan tetapi, dengan cara ini, kapal mereka akan memberikan jalan.
Memberi jalan apanya!
Angkatan Laut tidak semudah itu dibodohi.
Saturn.
Ada tiga hal yang harus kita lindungi.
Nyawa York.
Otaknya, "Catatan Punk".
"Reaktor Fusi" yang membuat "Mother Flame".
Tidak masalah jika yang lainnya hancur.
Namun, di pulau itu ada Rob Lucci dan anggota CP lainnya.
Aku hanya mengatakan  situasi yang terburuk.
Jangan sampai kehilangan hal yang terpenting.
Nyawa manusia sangat kecil dan tidak berharga.
Meskipun dimusnahkan, mereka akan berkembang biak dengan cepat.
Ya.
Kalian dengarkan baik-baik.
Aku sudah membuat kesepakatan dengan Kelima Tetua.
Jika berani menyerangku, seluruh pulau akan menghilang.
Sama seperti Ohara.
Sakit!
Tidak termaafkan!
Aku akan mengadu kepada Kelima Tetua.
Kalau begitu, pergilah!
Berani sekali mengatakan hal seperti itu di depan Robin.
Bahkan aku pun tidak akan memaafkanmu.
Hei, dia bertarung dengan tangan kosong.
Robin, lukamu baik-baik saja?
Baik-baik saja, itu berkat kau, Chopper.
Aku tidak senang sama sekali, berengsek!
Aku juga harus berterima kasih pada kalian.
Berkat bantuan kalian,
aku tidak dibunuh oleh York.
Jika hanya mengandalkan kami, juga tidak akan berhasil.
Ketika melarikan diri dari Seraphim,
kebetulan orang ini datang.
Aku hanya kebetulan bertemu dengannya saat mencari Roronoa.
Benar-benar memalukan.
Namun, aku tidak menyangka dua Seraphim akan datang bersamaan.
Pada akhirnya bukankah tetap diselamatkan olehku?
Diam!
Sakit!
Aku tahu, tidurlah.
Menyebalkan!
Shaka.
Pythagoras.
Edison!
Edison masih hidup, Lilith.
Baguslah.
Lilith, tenanglah.
Aku sedang mengontak pihak bawah tanah.
Hei, kalian menunggu di sana dengan patuh, 'kan?
Geng Topi Jerami!
[Lapisan Penelitian Bawah Tanah]
Terima kasih kalian telah menyediakan makanan.
Kalian benar-benar penyelamat.
Enak sekali!
Rasanya sudah hidup kembali.
Kami hidup kembali berkat kalian.
Hei, mereka adalah musuh.
Tolong suaranya dikecilkan lagi.
Lalu, tolong lepaskan kami dari sini lagi ya.
Syukurlah semangat kalian sudah pulih kembali.
Itu benar-benar tidak bisa dilakukan.
Kalau begitu, setidaknya pindahkan kami ke tempat lain.
Sekelompok orang itu terlalu menakutkan.
Membuat kami tidak bisa tenang.
Apakah ada masalah?
Bukankah Seraphim adalah rekan kalian?
Memang begitu,
tetapi bagaimana jika mereka lepas kendali?
Vegapunk, tidak masalah, 'kan?
Tentu saja.
Material bola gelembung itu
sama dengan Perisai Gelembung anti peluru yang dilengkapi dengan Pacifista Generasi ke-3.
Energi laut juga ditambahkan ke dalam komposisinya.
Tidak ada senjata yang lebih baik dari ini jika mau  menangkap orang dengan kekuatan buah.
Benarkah? Kelihatannya hanya gelembung sabun biasa.
Ternyata dikurung di dalam benda seperti ini.
Namun, kalian tenang saja.
Kami tidak menerima perintah untuk membunuh kalian.
Kami tidak tertarik pada kalian.
Be... benarkah?
Kalau begitu, aku lega sekarang.
Meskipun begitu,
kami tetap berterima kasih padamu, S-Snake.
Kau telah membebaskan kami dari proses pembatuan.
Benarkah?
Aneh sekali, S-Snake seharusnya tidak memasang program seperti ini.
Hei, Hancock!
Mereka adalah rekanku.
Tolong kau bebaskan mereka dari proses pembatuan.
Hanya kau yang bisa menyelamatkan mereka, kumohon bantuanmu.
Aku mengerti.
Aku sudah mengerti, jadi jangan menatapku seperti itu.
Begitu rupanya.
Hancock yang berkepribadian buruk itu,
hanya gampang dibujuk saat berhadapan dengan Luffy.
Menarik sekali.
Tidak disangka kalau Seraphim juga sama.
Hei, Hancock!
- Hancock, hei, di sini.
- Ternyata informasi itu disampaikan oleh Faktor Keturunan pembuatan manusia klon.
- Menarik.
Untunglah Lilith yang kembali normal meminjamkan kami Pistol Gelembung,
baru bisa menangkap Seraphim dalam satu serangan.
Aku juga diselamatkan oleh Nami berkat hal itu.
Terima kasih banyak, Hancock.
Terima kasih banyak!
Eh, tadi kau bilang mencintaiku?
[Salah]
Tubuh Asli, padahal sistem komunikasi sudah pulih kembali.
Namun, kubah perbatasan masih tidak bisa dibuka.
Tidak ada gunanya.
Karena ada kata sandi.
Aku tidak terhubung dengan pikiran kalian,
aku juga tidak akan memberi tahu kalian.
Apa yang harus kita lakukan dengan orang ini?
Lilith, tenanglah!
Aku dilindungi oleh kata sandi dan Pemerintah Dunia.
Ah, aku lapar.
Dasar, bajingan!
- Lepaskan aku, Edison.
- Jika penghalang tidak bisa dihilangkan, tidak akan bisa kabur.
- Biarkan aku meninju orang ini sekali.
- Kubilang lepaskan aku!
- Padahal aku sudah bersiap agar kau bisa kabur.
- Tidak bisa.
- Aku mengerti perasaanmu, ah sakit.
- Makanya kubilang, tidak ada persiapan.
Pemerintah Dunia tidak berencana membiarkan kita pergi sejak awal, 'kan?
Ya.
Mereka cepat atau lambat pasti akan mengambil tindakan keras.
Empat orang terluka parah, dua Vegapunk tewas.
Geng Topi Jerami...
Apa yang kau lakukan, Lucci?
Bicara pada diri sendiri.
Ini benar-benar dikelilingi dari segala arah, Tubuh Asli.
Nona Stussy.
Sebanyak 100 kapal berbagai ukuran.
Kekuatan militernya mungkin sekitar 30.000 prajurit.
Sebanyak itu?
Jenderal Besar Kizaru juga ada di sana.
Ini benar-benar peristiwa besar.
Selamat datang kembali, Nona Stussy.
Mau secangkir kopi?
Mau.
Jangan memelototiku!
Namamu Nami, kau seorang navigator, 'kan?
Ya, benar.
Apakah rute kapal sudah ditentukan?
Kompas belum terisi penuh dengan magnet.
Namun, ada satu yang terisi di Negara Wano, seharusnya itu bisa digunakan.
Dari sini ke arah timur laut.
Oh, itu Elbaf.
Elbaf!
Mau ke sana?
Akhirnya!
Mau tidak mau harus ke sana.
Yang sudah lama didambakan...
[Elbaf]
Pulau Raksasa.
Elbaf... baf.
Elbaf.
- Kenapa begitu bersemangat?
- Semuanya besar sekali.
Bagaimanapun juga, mereka raksasa.
[Salah]
Kapal kalian sangat beruntung.
Tepat berhenti di Lapisan Penelitian ini.
Pantai dikepung dari segala arah oleh kapal Angkatan Laut.
Mustahil untuk berlayar dari pelabuhan.
Arah timur laut yang hendak ditempuh tepat berada di belakang pulau.
Untungnya kapal ini bersama dengan Vegaforce-01.
Meskipun ingin terbang keluar dengan Vegaforce-01 untuk menerobos pengepungan Angkatan Laut,
[Wilayah Udara yang Bisa Diterbangi]
robot itu hanya bisa terbang di wilayah iklim Egg Head.
Itu akan jatuh jika keluar dari jangkauan.
Kalau begitu, kita tidak akan bisa kabur.
Tidak.
Selama bisa terbang ke sana, kita bisa menggunakan Coup de Burst dari Sunny untuk melanjutkan penerbangan.
Jika terbang seribu meter, tidak ada yang bisa mengejar kita lagi, 'kan?
Apa? Sehebat itukah kemampuan terbang kapal itu?
Terbang menggunakan Cola.
Menggunakan Cola.
[Cola]
Baiklah, mari kita lakukan sesuai rencana pertempuran ini.
Baik!
Lilith, gunakan Vegaforce-01.
Aku tahu.
Memindahkan kapal Topi Jerami ke belakang pulau, 'kan?
Tidak masalah.
Namun, kita harus menghilangkan kubah perbatasan dulu.
Aku tidak akan memberi tahu kalian kata sandinya.
Cukup meretas sandinya saja.
Jangan meremehkan Vegapunk.
Sepertinya rencana pertempuran sudah ditetapkan.
Meskipun aku merasa itu tidak akan berjalan sesuai rencana.
Namun, jika tidak bertindak, tidak akan ada apa pun yang dimulai.
Benar juga.
Jika akan pergi ke Sunny,
tentu saja aku juga akan pergi bersama.
Aku juga mau pergi, cepat pergi ke Elbaf!
Aku juga akan membantu.
Baiklah, mohon bantuan kalian.
Baiklah.
Operasi pertempuran dimulai.
Cepat pindahkan kapalnya ke belakang.
Selain itu, mungkin penghalang akan segera dihilangkan.
Benar, sebaiknya jangan bertambah masalah saja.
Kenapa? Bukankah kau ingin penghalang dihilangkan?
Memang begitu.
Namun, bersamaan dengan waktu kita melarikan diri,
musuh juga bisa menyerang kita.
Benar juga.
Sebenarnya aku,
baru pertama kali pergi ke luar pulau.
Ini bukan tamasya, tahu.
Bagaimanapun juga,
makanannya tetap tidak cukup.
Aku juga merasa
jumlah sedikit begini akan habis dalam sehari.
Bawa lebih banyak piza saja.
Sudah cukup asal ada keju, 'kan?
Selama ada bahannya, Sanji bisa membuat piza.
Orang itu sungguh baik, 'kan?
Masakannya enak, dia juga sangat hebat.
Ada apa denganmu? Suasana hatimu benar-benar membaik.
Sungguh mengerikan.
Tadi kau sangat membenci si Paman Apel.
Hm, aku tidak akan membunuh Vegapunk.
Baguslah.
Kau diam-diam menangis di malam hari, 'kan?
Aku tidak menangis!
Rob Lucci mengirimkan pesan.
Kondisi di dalam Egg Head sudah diketahui dengan jelas.
[Angkatan Laut]
Bagikan kepada seluruh pasukan.
Siap laksanakan!
Kau dengar tidak, Borsalino?
Aku sudah dengar.
Cara bicara dengan sikap mendominasi seperti semua keputusan ada di tangannya.
Kelihatannya seperti sudah terkurung, ya.
Kubah perbatasan itu adalah sistem penangkal sinar laser, 'kan?
Bukankah kau "cahaya"? Bisakah kau masuk?
Sejujurnya, bisa masuk.
Namun, temanku melindungi Vegapunk di bawah sana.
Cukup lewati dia saja.
Jika langsung membinasakan tekad seorang pria yang berani maju,
pihakku juga akan terlihat buruk.
Setidaknya aku harus menjaga harga diriku.
Lagi pula, jika kami yang memulai serangan,
Sentoumaru akan memerintahkan banyak sekali senjata hewan laut.
dan 50 buah Pacifista
yang akan datang untuk menenggelamkan kapal perang kami.
Itu akan menyebabkan kerusakan besar.
Sepertinya tidak boleh terlalu santai juga.
Di mana Reaktor Fusi?
Rob Lucci adalah pria yang hebat.
Semua informasi yang ingin kita ketahui
telah dia kirimkan.
Bersiap untuk pertempuran!
Para pengguna Rokushiki akan langsung menuju pulau saat pertempuran dimulai.
Demi menyelamatkan para anggota CP yang ditangkap.
Meriam tidak efektif melawan Pacifista.
Target ditetapkan pada senjata hewan laut.
[Punk]
[Angkatan Laut]
Permukaan Skypiea sangat menyenangkan!
Aku mengerti perasaanmu, tetapi mari bekerja dengan serius.
Lihat, Sunny!
[Vegaforce-01]
[Punk]
Kalau begitu, ayo maju.
Yata no Kagami.
Kau sudah datang, Paman Tua?
Pacifista!
Aku akan maju, Sentoumaru.
Ayo, Paman Tua!
Pertahananku
adalah yang nomor satu di dunia.
Apa yang terjadi?
Ada cahaya di bawah.
Ada yang datang.
[Catatan Punk]
Orang yang sangat kuat.
[Bersambung]
♫Apakah masih tidak bisa melindungi seseorang?♫
♫Suara yang hampir menghilang itu adalah salahku♫
♫Tidak sempat menundukkan kepala dan merasa menyesal♫
♫Melihat jejak butiran pasir di telapak tangan♫
♫Perahuku, ayo berlayar sekali lagi♫
♫Meskipun tidak mampu terbang menjangkau langit♫
♫Setidaknya bisa menerangi laut dalam♫
♫Kami♫
♫Terus maju setiap hari♫
♫Tidak akan mengaku kalah setiap hari♫
♫Hal yang harus kita lindungi ada di sini♫
♫Mungkinkah semua tidak berjalan seperti harapan?♫
♫Namun, aku tidak bisa berhenti melangkah♫
♫Berbagi kesepian, melangkah bersama♫
♫Jangan mundur♫
♫Aku bukan lagi diriku yang dulu♫
♫Tidak ada yang bisa menghalangi kita untuk maju♫
♫Minggirlah♫
♫Mari taklukkan dunia♫
♫Percayalah pada masa depan♫
♫Melewati malam yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Pergi lihat dan rasakan♫
♫Pada akhirnya kusadari apa yang benar-benar berharga♫
Kizaru mendarat di Egg Head.
Yang menghadapinya adalah pengawal Vegapunk, Sentoumaru.
Dua orang yang pernah memiliki tujuan sama.
Apa yang sebenarnya harus dilindungi?
Mengucapkan perpisahan dengan getir pada kenangan masa lalu.
Tinju mereka berdua sedang beradu pada saat ini.
Episode selanjutnya, One Piece.
Pertarungan tekad pria sejati, Kizaru VS Sentoumaru.
[Pertarungan Tekad Pria Sejati, Kizaru VS Sentoumaru]
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.