♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece]
[Episode 1165]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Bir persahabatan sebagai sambutan
dan penyusup yang mencari Loki.
Hurufnya besar sekali.
Tidak bisa membacanya.
Apa yang tertulis di atas sini?
Tidak mengerti.
Hurufnya banyak sekali dan jumlah
halamannya juga sangat banyak.
Sepertinya orang-orang zaman dahulu juga
memiliki banyak hal yang ingin ditulis.
Sebenarnya aku tidak mengerti
apa yang ditulis.
Hei.
Burung hantu besar itu masih hidup, 'kan?
Tentu saja, Biblo adalah
kepala perpustakaan di perpustakaan ini.
Dia sudah ada di sini
sejak ratusan tahun yang lalu.
[Biblo (Kepala Perpustakaan Burung Hantu)]
Kami hanya tahu
burung hantu itu bisa memperbesar
semua buku yang masuk ke wilayahnya.
Elbaph bukan anggota Pemerintah, jadi
burung camar pengantar koran tidak datang.
Koran kecil yang didapat
dari para nelayan bisa dibaca di sini.
Ada koran juga, ya.
Di sebelah sana juga ada.
Ia sepertinya burung hantu pemelihara
yang telah makan Buah Grow-Grow.
Ia bisa memperbesar benda anorganik.
Itu benar-benar kemampuan
yang cocok untuk negara raksasa.
Namun, ini benar-benar perpustakaan
yang menakjubkan.
Ternyata menyimpan begitu banyak buku.
Hup.
Apakah kau tidak apa-apa?
Ya, terima kasih.
Dasar.
Apakah kau merasa familier?
Ya.
Robin, apakah ada buku tentang medis?
Ada, tetapi sebagian besar adalah
buku arkeologi dan sejarah.
Medis, ya?
Buku-buku milik Elbaph sendiri
sepertinya ada.
Aku ingin membacanya.
Namun, buku yang pada dasarnya
sudah besar tidak bisa dikecilkan.
Hentikan!
Kumohon padamu!
Sekali lagi.
Cukup!
Berbahaya.
Jangan.
Ayunkan, ayunkan lebih tinggi lagi!
Hei, Luffy, hentikan!
Aku bisa mati.
Menyenangkan sekali.
Ayunan raksasa.
Maafkan aku.
Hanya meminta maaf saja, apa gunanya?
Kau menakuti mereka.
Tadinya aku berniat untuk mencegahnya.
Jangan mencari alasan.
Lihatlah anak-anak itu.
Sangat menakutkan, Kak Gerth.
Ya ampun, kasihan sekali,
sudah tidak apa-apa.
Hei, prajurit tidak boleh
menangis, sungguh memalukan.
Jangan bicara lagi, Luffy.
Anak-anak di sini dididik untuk menjadi
sangat lembut dan polos.
Apakah hal ini umum
di seluruh dunia, bocah nakal?
Empat Kaisar, Luffy!
Empat Kaisar, Luffy, Empat Kaisar!
Orang ini benar-benar luar biasa.
Yang itu bagus, yang ini juga tidak buruk.
Hebat sekali, Elbaph.
Itu adalah manusia.
Luffy pasti ada di dekat sini.
Aku merasa sangat kesepian.
Aku mengerti.
Namun, tidak ada yang bisa dikeluhkan
terhadap Elbaph yang mengejar kedamaian.
Sudah kutemukan.
Luffy si Topi Jerami.
Ada apa ini, bukankah
menginginkan kedamaian?
Baiklah, Luffy, kuserahkan
tempat ini kepadamu.
Ada celah.
Gear Tiga!
Gomu-gomu no
Elephant Gun!
Ternyata masih ada orang
yang bernyali, ya.
Bodoh, itu terlalu berlebihan.
Lagi pula, pukulannya memeleset.
Walaupun tidak kena, itu tetap berlebihan.
Gawat!
Luffy menakutkan sekali.
Aku benci kekerasan.
Jahat sekali!
Menyebalkan.
Sangat menakutkan.
Bagaimana ini, masalahnya jadi besar.
Keren sekali, dia memang pantas
menjadi Empat Kaisar!
Colon datang!
Pembuat onar datang.
Kau bahkan tidak pergi ke sekolah.
Berisik sekali, bodoh.
Aku benci pengecut seperti kalian.
Galak sekali.
Aku benci Colon.
Berisik!
Bodoh!
Colon.
Kau membuat kekacauan lagi.
Namun, serangan tadi sangat indah.
Ini adalah makanan yang disukai Ibu.
Mato yang memberikannya.
Wah, persik bakar.
Senang sekali.
Ibu? Ripley?
Caramu mendidik anakmu sangat berbanding
terbalik dengan sekolah, ya.
Luffy membuat masalah lagi.
Apa boleh buat.
Anak yang sangat bersemangat, ya.
Beraninya menantang
dengan pedang seperti itu.
Punya nyali yang besar, ya.
Benar, 'kan?
Terlepas dari itu, setidaknya dia harus
minta maaf karena menyerang diam-diam.
Hei, Luffy.
Ayahku adalah suku manusia.
Apakah ayahmu adalah manusia?
Dulu dia seorang bajak laut, prajurit
yang tidak kalah dari prajurit Elbaph.
Suami lebih muda dariku.
Dia bilang hanya dirinya yang menua, lalu
merajuk dan tidak mau menikah denganku.
Jadi, menurut hakikatnya aku selalu jadi
istri dalam pernikahan.
Sebenarnya dari mana asal-usul orang itu?
Sudahlah, tenang sedikit.
Aku lapar.
Aku juga sudah kelaparan setengah mati.
Meskipun aku hanya tinggal tulang!
Baik.
Bukankah akan diadakan pesta di desa?
Aku juga mau pergi.
Benar juga, pesta.
Makan daging.
Pesta Elbaph.
Kalau begitu, harus memanggil
Robin dan yang lainnya juga.
Baiklah.
Perpustakaannya juga sangat bagus.
Bukunya besar sekali.
Terlebih lagi dengan jumlah ini.
Skalanya memang berbeda, ya.
Robin, sudah saatnya kembali ke desa.
Iya, ayo pergi makan daging, makan daging.
Luffy!
Aku masih ingin mengobrol
lebih lama dengan Saul.
Nanti saja aku pergi ke pesta.
Pesta mereka akan berlangsung
selama tiga hari tiga malam.
Pergi agak telambat itu sangat pas.
Aku juga ingin tinggal.
Begitu, aku mengerti.
Aku akan mengambil izin tinggal,
kalian tidak perlu mengkhawatirkanku.
Aku juga.
Hei, dengarkan aku.
Aku menemukan hal yang luar biasa.
Sebenarnya,
pulau ini sendiri adalah Pohon Harta Adam.
Pohon terkuat yang menjadi
bahan pembuat kapal Sunny.
Benar sekali, meskipun ada
beberapa pohon Adam di dunia,
usia pohon yang kami miliki ini
sangat berbeda.
Jadi, aku akan pergi untuk mengagumi
pohon harta karun itu.
Teman-Teman, aku sudah mengerti semuanya.
Aku sudah tidak kuat menahan lapar.
Aku berangkat dulu, ya.
Tunggu sebentar.
Ada apa, Gerth?
Apakah masih ada hal lain?
Itu...
Aku punya satu permintaan.
Kalau begitu, aku datang.
Sangat cocok di tubuh!
Terima kasih.
Ini benar-benar bagus.
Aku baru pertama kali memakai
pakaian seperti ini, apakah cocok untukku?
Bagus juga pakaian kalian.
Sekarang kalian sudah menjadi
orang Elbaph yang sesungguhnya.
Bagaimana, apakah aku terlihat
seperti seorang prajurit?
Mirip, itu sudah pasti, Brook.
Aku juga lumayan, 'kan?
Sekarang sudah menjadi lebih kuat, 'kan?
Kau benar-benar sangat tampan, Franky.
Hei, jangan abaikan aku.
Sangat bagus, terima kasih, Gerth.
Syukurlah jika kalian menyukainya.
Imut sekali.
Begitu rupanya, ini cukup
nyaman untuk bergerak.
Namun, mengapa kau bisa memiliki
pakaian dengan ukuran tubuh kami?
Hobiku adalah membuat
pakaian untuk manusia kecil.
Apakah sama seperti orang mesum itu?
Bukan begitu!
Aku hanya membuat pakaian.
Hanya begitu saja, benar!
Itu sangat tidak sopan terhadap Gerth.
Dasar, Bola Lumut buta!
Apa katamu? Dasar Koki Mesum!
Kurang ajar, kenapa? Kau mau berkelahi?
- Apakah belum waktunya makan?
- Menarik.
Maaf, ayo kita berangkat.
Kalau begitu, aku akan
menunggu kalian di desa.
Baik, kami akan pergi nanti.
Kami berangkat dari Laut Timur yang jauh.
[Elbaph, Desa Barat]
Akhirnya kami tiba di sini.
Negara raksasa yang diimpikan.
Negara dari para prajurit
terkuat di dunia.
Bagus sekali, Geng Topi Jerami.
Akhirnya kalian datang juga,
kami selalu menunggu kalian.
Orang-orang ini adalah mereka
yang memahami kebanggaan kita.
Manusia kecil yang telah
melindungi kebanggaan kita.
Merekalah yang membebaskan kita
yang dengan bodohnya tertipu.
Merekalah yang menyelamatkanku
yang hampir tidak ada lagi.
Mari kita, Elbaph, bersama-sama
menyambut teman-teman kecil kita.
Jangan remehkan mereka
yang bertubuh kecil.
Luffy si Topi Jerami di lautan itu bajak
laut hebat yang dijuluki Empat Kaisar.
Fisiknya besar dan suaranya
juga sangat besar, ya.
Tokoh utama dalam insiden di Negara Wano
yang kalahkan monster Kaido dan Big Mom.
Untuk Geng Topi Jerami,
angkat gelas minuman persahabatan ini.
- Bersulang!
Minumannya mengalir keluar tanpa henti.
Apakah ini adalah surga?
Minuman ini sungguh enak.
Iya, sangat lezat.
Minum dengan sangat gagah,
aku menyukainya.
Ayo!
Hanya ini yang ada, sungguh maafkan kami.
Ini sudah sangat cukup.
Terima kasih.
Meskipun porsinya besar,
bumbunya sangat mendetail.
Sepertinya ada koki yang sangat hebat, ya.
Apakah kalian minum dengan senang?
Mari minum bersama.
Baiklah.
Enak.
Rusanya luar biasa.
Elbaph luar biasa.
Benar-benar meriah, ya.
Sepertinya Topi Jerami
dan teman-temannya sudah kembali.
Tamu kecil memang
sangat jarang terlihat, ya.
Apakah kau adalah raksasa
yang ditangkap di Sabaody waktu itu?
Benar juga, yang pada waktu itu.
Benar sekali, aku adalah
Stansen, salam kenal.
Tidak kusangka ternyata kita
bisa bertemu lagi di sini.
Namun, kau...
[Manusia]
Kebaikan ini pasti akan kubalas.
Terima kasih.
Janggutmu tumbuh terlalu panjang sampai
aku sama sekali tidak bisa mengenalimu.
Orang ini adalah teman masa kecilku.
Aku benar-benar tidak bisa
berhenti berterima kasih kepada kalian.
Saat mendengar Hajrudin
bergabung di bawah panji kalian,
aku merasa bahwa hal ini
sudah ditakdirkan.
Ternyata begitu, ya,
syukurlah kalau kau berhasil diselamatkan.
Semuanya bersenang-senang, ya.
Itu Tuan Jarul.
Tuan Jarul!
- Tuan Jarul!
Raksasa yang menyerupai
gunung telah datang.
[Jarul si Janggut Gunung (Pahlawan
Suku Raksasa, Tertua di Dunia, 408 Tahun)]
Kudengar ada tamu kecil yang datang, ya?
Tuan Jarul, Anda sampai
menyempatkan diri datang ke desa.
Aku dengar suku manusia datang,
jadi aku datang untuk menampakkan diri.
Ini sungguh luar biasa.
Selamat datang, semuanya.
Hei, Kek, ada pedang
yang tertancap di kepalamu!
Yang ini, ya?
Berkat helm ini, aku bisa
selamat dari kematian.
- Bukankah itu tertusuk sampai tembus?
[Kastel Aurust, Dekat Desa Barat Elbaph]
Bukankah ini manusia kecil?
Menyebalkan, bisa-bisanya
membiarkan mereka menyusup.
Para penjaganya tidak becus.
Karena kalian muncul di negara ini
sekarang, kalian anggota Geng Topi Jerami?
Kami sedang mencari
seseorang yang bernama Loki.
Loki? Untuk apa kau menemui penjahat itu?
Dia membunuh Raja Harald
yang dihormati oleh seluruh rakyat Elbaph.
Dia adalah kutukan bagi Elbaph.
Jangan bicarakan orang semacam itu.
Sekarang tidak ada seorang
pun di dalam kastel ini.
Lalu di mana dia, beri tahu aku.
Hal itu tidak bisa kukatakan.
Akan sangat gawat
jika dia sampai berhasil kabur.
Tidak mau mengatakannya, ya?
Benar, tidak bisa memberitahumu.
Maaf saja.
Bukan, lelucon macam apa ini?
Ada apa?
Sakit sekali!
Kau kenapa?
Sangat sakit.
Aduh, sakit sekali!
Hei, bertahanlah, apa yang sedang terjadi?
Sangat sombong, dasar tidak sopan.
Kapan aku bertanya kepadamu?
Aku sedang memerintahkanmu.
Jawablah aku.
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Sosok berbahaya bergerak secara diam-diam
di bawah kemeriahan pesta.
Dua orang yang menuju Dunia Bawah
akhirnya berhadapan dengan Loki.
Mata yang tajam
dengan tenang melepaskan jubahnya.
Identitas aslinya akan segera terungkap.
Episode selanjutnya, One Piece
Bertemu Loki,
prajurit Kelompok Kesatria Dewa.
[Bertemu Loki,
Prajurit Kelompok Kesatria Dewa]
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!