♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1155]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
Sangat hening, ya.
Apakah pestanya tidak jadi diadakan?
Sepertinya semua orang hanya minum satu gelas.
Tidak disangka Luffy ternyata begitu merasa terpuruk.
Tolong bawa aku keluar dari Egg Head.
Memang benar bahwa "tujuan" tidak berhasil dicapai.
Meskipun merasa sangat tidak rela,
ada Kelima Tetua, Laksamana Angkatan Laut, CP0, dan Seraphim,
serta kapal militer yang mengepung dengan rapat.
Sekarang otakku pun masih belum paham apa yang sebenarnya terjadi.
Bisa kabur dari neraka itu sudah merupakan sebuah keajaiban.
Aku juga berpikir demikian.
Orang itu benar-benar memalukan.
Padahal sudah menjadi Empat Kaisar,
tetapi dia menjadi begitu murung hanya karena kematian seorang kakek.
Tidak, jangan bicara begitu.
Garis cakrawala yang dijanjikan.
Berangkat menuju Elbaf yang diimpikan.
[Catatan Punk]
Seraphim akan naik ke kapal setelah pengisian daya.
Senjata monster laut dan Pacifista...
Tuan Rob Lucci dan Tuan Kaku.
Eh, di mana Nona Stussy?
Sudah dibunuh.
Barang-barang yang harus diambil sudah didapatkan.
York, Catatan Punk, dan Reaktor Fusi.
Dengan begini, kita bisa mendapatkan Mother Flame.
Ini sudah cukup untuk sementara waktu.
Namun...
Mohon maaf sebesar-besarnya.
Ada sembilan Wakil Laksamana kami yang melaksanakan Buster Call.
[Angkatan Laut]
Namun, kami telah bertindak memalukan karena membiarkan Geng Topi Jerami dan Jewelry Bonney melarikan diri.
Kami akan segera menuju ke Elbaf.
Tidak perlu ke Elbaf.
Jika bicara soal kegagalan,
siaran Vegapunk barulah kegagalan yang fatal.
Benar-benar di luar dugaan.
Bukan hanya gagal menghentikan siaran,
ternyata yang membantu para bajak laut melarikan diri adalah Raksasa Besi itu.
Sungguh ironis.
[Sekitar 200 Tahun yang Lalu]
Namun, Saturn.
Atasan sudah memberi perintah untuk membuangnya.
Jika sampai ketahuan, aku yang akan bertanggung jawab.
Lanjutkanlah penelitiannya.
Itu adalah masa depan.
Suatu hari nanti itu akan berguna bagi militer.
Terima kasih banyak kepada Anda.
Kami juga sangat tertarik.
Sejak saat itu, 200 tahun telah berlalu tanpa ada pergerakan sedikit pun.
Jelas sekali Raksasa Besi itu bergerak demi melindungi Luffy si Topi Jerami.
Saturn.
Sebagai prajurit pemerintah, aku ingin bertanya kepada Anda.
Karena Anda menyebutnya sebagai kegagalan?
Kalau begitu, mengenai pernyataan Vegapunk,
apakah bisa dianggap sebagai kebenaran?
Wakil Laksamana Doberman!
Panggil tim medis ke sini, cepat!
Apa ini?
Awan Pulau?
Celaka!
Awan Pulau masih terus bertambah.
[Vegapunk]
Apakah Sistem Awan Pulau sudah terlalu tidak terkendali?
Apa yang terjadi?
Sepertinya...
Ini adalah ulah Edison yang seharusnya sudah mati di Lapisan Pabrik!
Waduh, apakah aku ketahuan?
[Catatan Punk]
Sialan!
Kita telah dikelabui.
Catatan Punk,
telah dibawa pergi.
[Tanah Suci Marijoa]
Ada apa ini?
Apakah yang dikatakan Vegapunk itu fakta?
Akainu pergi ke mana?
Bagaimana dia akan bertanggung jawab atas masalah Kuma?
Meskipun dunia akan tenggelam ke dalam laut, itu tidak ada hubungannya dengan Tanah Suci ini.
Nasi... nasinya terlalu sedikit!
Hei, Koki.
Yang aku inginkan adalah daging sapi.
Ada apa dengan ikan ini?
Mohon maaf sebesar-besarnya, stok gudang makanan sudah habis.
[Kruk]
Ini adalah pertama kalinya aku menerima penghinaan seperti ini.
Kekurangan makanan sangat parah!
Kemarin aku sampai terpaksa melewatkan satu kali makan dan camilan.
Bukankah ini standar makanan untuk narapidana?
Kelaparan!? Aku bisa mati lapar!
Kita harus membunuh orang yang bertanggung jawab!
Harus diberikan hukuman untuk memberi pelajaran bagi yang lain!
Dasar orang-orang rendahan!
Kelalaian seperti ini adalah kegagalan pemerintahan!
[Aula Kekuasaan]
Hei, apa yang kau lakukan di sini, Garling?
Aku baru saja menerima perintah.
Perintah apa dari siapa?
Pilihan katamu tidak tepat, Garling.
Jaga ucapanmu.
Mulai saat ini, Vegapunk "York" akan berada di bawah komando langsungku.
Aku akan menjabat sebagai "Dewa Prajurit Sains dan Pertahanan".
Tidak disangka...
Dunia akan menjadi kacau lagi.
Kita akan menyambut zaman kekacauan yang tidak pernah ada sebelumnya.
Tetua sekalian, mari kita buat dunia menjadi lebih baik bersama-sama.
[Kelima Tetua, Saint Figarland Garling (Dewa Prajurit Sains dan Pertahanan)]
Saturn, Anda kenapa?
Ada apa ini?
Tim medis, segera datang ke sini!
Gawat sekali!
Pemegang kekuasaan tertinggi dunia tidak boleh sampai celaka!
Apakah ini sejenis penyakit?
Apa yang Anda butuhkan, Saturn?
Tidak disangka, aku ternyata...
Yang Mulia Imu!
Im...
Saturn, mengapa kau membiarkan Joy Boy melarikan diri?
Mu...
Mohon ampuni aku...
Tidak disangka kekuatan itu ternyata begitu sulit untuk dikendalikan...
Yang Mulia Im...
Sa... Saturn.
Ja... jadi tulang?
Lapisan Penelitian tidak berhasil direbut, ya?
Telah dihalangi oleh York.
Sialan!
Ke mana pun kita pergi, gelombang pikiran tetap akan sampai.
York juga mungkin akan terhubung ke sini.
Aku tahu.
Itu juga masih lebih baik daripada menyerahkan barang aslinya.
Sebelum umat manusia bisa menggunakan otak genius ini dengan baik,
biarlah kita yang mengelolanya.
Itu bisa memakan waktu hingga 500 tahun.
Apakah kau sudah mengatur Awan Pulau-nya menjadi tipe terapung?
Tentu saja.
Bagi orang-orang di dunia, Vegapunk sudah mati.
Jadi tidak bisa berkeliling dunia sesuka hati.
Tidak ada dana maupun material,
maka tidak bisa membuat penemuan baru.
Kalau itu, kita harus mengandalkan teman.
Baiklah.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah ini terlalu aneh?
Apakah kau iri dengan tinggi badanku?
Jangan konyol!
Buang saja bagian tubuh milik York itu.
Benar juga, kesannya tidak bagus.
Halo, apakah ini Weatheria?
Aku adalah Vegapunk.
Ada urusan apa, bukankah kau sudah mati?
Apa yang akan terjadi?
Apakah aku akan mati?
Aku tidak ingin mati!
[Kerajaan Kamabakka]
Aku ingin bertahan hidup dengan berenang!
Dengan kata lain,
di dalam "Void Century" yang tidak diketahui oleh siapa pun,
telah terjadi sebuah peperangan yang sangat besar.
Saat itu ada seseorang yang menggunakan Senjata Kuno
dan membuat dunia ini tenggelam ke laut sedalam 200 meter.
Selanjutnya, orang yang berhasil mendapatkan Rahasia Besar One Piece,
dan menjadi Raja Bajak Laut,
maka dia yang akan bisa mendapatkan kekuatan itu sekali lagi.
Kita tidak boleh hanya diam menunggu ajal saja.
Dunia yang tenggelam ke dalam laut, ya?
Jadi alasan Tenryuubito tinggal di Red Line yang merupakan tempat tertinggi di dunia juga adalah...
Tequila Wolf.
[Tequila Wolf
Vodka Wolf]
Vodka Wolf.
[Tequila Wolf
Vodka Wolf
Rum Wolf]
Rum Wolf.
[Tequila Wolf
Vodka Wolf
Rum Wolf
Bourbon Wolf]
Bourbon Wolf.
Bangunan raksasa yang dibangun dengan memperbudak orang-orang sejak 700 tahun yang lalu juga adalah?
Benar sekali.
Benar, sekarang semuanya masuk akal.
Kau telah mendahuluiku!
Menyebalkan sekali!
Vegapunk, orang-orang yang memercayai kata-kata yang kau ucapkan dengan mempertaruhkan nyawa itu,
belum tentu semuanya akan melakukan "persiapan" secara damai.
Jangan sampai kehilangan tujuan, Dragon.
Harus segera diselesaikan.
Jika tidak...
Dunia ini akan berubah menjadi tempat di mana orang-orang memperebutkan "zona aman".
Sudah bangun!
Aku sedang berada di...
Syukurlah!
Kau tidak apa-apa, Lilith?
Lilith!
Syukurlah kau sudah sadar!
Tadi aku benar-benar merasa khawatir!
Sanji, kau berulah lagi.
Lilith.
Di sini adalah sebuah ruangan di atas kapal Suku Raksasa.
Segala sesuatunya berukuran sangat besar.
Suku Raksasa?
Lilith, sebenarnya...
Walaupun ini sangat sulit untuk dikatakan,
selain dirimu, para Vegapunk yang lain
tidak ada satu pun yang berhasil kami bawa keluar.
Kami mohon maaf sebesar-besarnya.
Atlas menyerangmu
mungkin itu karena...
Tidak apa-apa, aku sudah tahu, aku baru saja mendengar semuanya.
Baru saja mendengar? Mendengar dari siapa?
Biarkan aku menangis sebentar.
Sebenarnya bagian mana dari dirimu yang dianggap jahat?
Aku lapar!
Perubahan suasana hatinya cepat sekali
Begitu ya, jika kau punya nafsu makan
Suku Raksasa sudah menyiapkan buah-buahan di atas meja.
Datanglah kemari setelah kau sudah tenang.
Aku pergi ke sana duluan.
Tapi, kenapa bisa merasa selapar ini, ya?
Ah, apakah karena otakku sudah terputus hubungannya dengan York?
Syukurlah Lilith sudah bangun, ya.
Apakah makanannya ada di atas sini?
Makanan?
Ah, meja makan.
Sekarang suasana di atas sana sangat suram.
[Suram]
Kenapa begitu?
Sialan, padahal kita sudah berjanji.
Apakah baik-baik saja?
Lilith, Luffy juga mengalami luka yang parah.
Dia terlalu murung dan tidak punya nafsu makan.
Padahal sudah berjanji akan menyelamatkan si Paman Apel.
Paman!
Dia hanya makan lima tangkai anggur.
Itu sudah cukup banyak, 'kan?
Begitukah? Dia merasa depresi karena hal itu?
Namun, tidak apa-apa.
Aku juga baru saja mendengarnya.
Baru saja?
Bukan, apa yang terjadi, dari tadi kau terus bilang baru saja mendengar.
Tadi aku menangis karena merasa sedih atas kematian semuanya.
Namun,
itu hanyalah kematian menurut konsep kalian.
Fakta secara sederhananya,
semuanya masih hidup!
[Eh!]
Namun, bagi kalian mereka memang sudah mati.
Tidak paham!
Apakah kau sedang membicarakan hantu?
Seram sekali!
Apakah kau pantas bicara begitu?
Jadi yang ingin kukatakan adalah
kalian telah menepati janji dengan baik.
Jadi jangan bersedih lagi, Luffy.
Aku tidak terlalu mengerti, tapi apakah si Paman Apel masih ada?
Benar, masih ada.
Masalah ada atau tidak ada,
jangan banyak tanya lagi!
Keberadaan atau ketidakberadaan ditentukan oleh kalian sendiri!
Penjelasan seperti itu bagiku sudah merupakan konsep zaman dulu!
Benarkah? Paman dan yang lainnya masih ada, ya?
Benarkah?
Hei, Luffy!
Topi Jerami!
Apakah semangatmu sudah pulih?
Hei, saudara-saudara dari Suku Raksasa.
Terima kasih kalian sudah datang membantu.
Apakah sudah bersemangat?
Kalau begitu, mari kita adakan pesta!
Baik!
Inilah pesta para pejuang yang pemberani!
Hei Zoro, Luffy sudah datang!
Semuanya, cepat kemari!
Kami sudah menunggu kalian!
Ayo, makan sepuasnya!
Tunggu sebentar!
Makanan Suku Raksasa benar-benar besar sekali, ya?
Makanan!
Selamat makan!
Sangat enak!
Nanti setelah sampai di Elbaf, aku akan traktir kalian makanan enak.
Di Elbaf masih ada lebih banyak lagi.
Setelah tiba di Elbaf nanti...
Robin, ada banyak makanan enak.
Elbaf juga ada...
Setelah pergi ke Elbaf,
kita bisa bertemu Saul.
Bagus, Robin!
Vegapunk bilang,
menemukan Rahasia Besar One Piece itu akan mengguncang dunia!
Menurut kalian, siapa yang akan menjadi Raja Bajak Laut?
Hei, aku melaut justru demi hal ini!
Topi Jerami, bersulang yang tadi itu bagus.
Sekali lagi!
Meskipun kalian menjadi musuhku,
aku juga akan menjadi Raja Bajak Laut!
Bersulang!
Nika?
Benar, dialah yang kudambakan.
Dia akan muncul sambil tertawa mengikuti irama genderang seperti ini.
Ayah.
Ayah adalah orang yang lebih lembut daripada siapa pun.
Sosok yang lebih keren daripada siapa pun.
Aku tidak akan melupakannya!
Saat kita bertemu lagi nanti,
mari kita bersama-sama melihat garis cakrawala di atas laut.
Akhirnya kita bisa melihatnya bersama-sama.
Garis cakrawala!
Kapal berlayar terus ke arah timur laut
menuju Elbaf, Kerajaan Suku Raksasa yang selama ini dinantikan.
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫
[Wilayah Perang New World, Elbaf]
Ayo.
[Bersambung]