[One Piece]
[Episode 1123]
[Kota Logue]
Luffy yang mengalahkan Kaido dan menjadi Empat Kaisar
mendarat di Pulau Masa Depan, Egg Head.
Wah, tempat apa ini?
Setelah Geng Topi Jerami bertemu dengan Dr. Vegapunk,
[Vegapunk]
situasi berubah drastis.
Pemerintah ingin melenyapkanku
sama seperti Ohara!
Berusaha mengungkap kebenaran sejarah.
Dr. Vegapunk yang diincar nyawanya
meminta Luffy untuk membawanya keluar dari Pulau Masa Depan.
CP0 dari Pemerintah Dunia yang menerima perintah membunuh dari Kelima Tetua
sedang mengejar Luffy dan yang lainnya.
Dr. Vegapunk di dunia ini...
Satu saja sudah cukup.
Di tambah dengan pengkhianatan dari satelit York,
semua orang terjebak dalam kekacauan besar.
Jenderal Besar Angkatan Laut, Kizaru, pun turun tangan.
[Pemerintah Dunia]
Ikuti rencana awal.
Kirim lebih banyak kapal militer
untuk menuju Egg Head.
Para penguasa masing-masing memiliki niat tersembunyi.
Pulau Masa Depan, Egg Head, tempat rencana-rencana saling bertumpang tindih dan penuh intrik.
[Surat Perintah Penangkapan]
Berita yang menggemparkan seluruh dunia dalam satu malam sudah dirilis.
"Wakil Laksamana Garp tidak diketahui keberadaannya di Pulau Bajak Laut"
[Geng Topi Jerami]
dan "insiden pertahanan sang Empat Kaisar, Luffy si Topi Jerami".
[Partys Bar]
[Mengejutkan Dunia! Insiden Pertahanan Geng Topi Jerami!]
Keberadaan Tuan Garp
di Pulau Bajak Laut tidak diketahui?
[Di Pulau Bajak Laut]
Benarkah?
Dia pergi untuk menyelamatkan bocah bernama Koby, bukan?
Dia mati demi menyelamatkan temannya.
Di sini tidak tertulis dia sudah mati.
Dia adalah pria yang menciptakan berbagai legenda.
Jangan khawatir.
Memang seperti ini, Kepala Desa.
Tentu saja.
Siapa? Apa yang lucu?
Aduh, kau pasti terkejut, 'kan? Yang patuh, ya.
Maaf, ternyata kau.
Maaf, Makino.
Tidak apa-apa.
Ternyata Anda masih mencemaskan Tuan Garp, 'kan?
Anak ini sudah mengenali wajah Luffy akhir-akhir ini.
[Insiden Pertahanan Geng Topi Jerami]
Kau sangat menyukai Kak Luffy, 'kan?
[Tidak diketahui keberadaannya di Pulau Bajak Laut]
Tempat dia menghilang adalah Pulau Bajak Laut. Ini tidak terlalu bagus.
Pulau yang begitu berbahaya.
Kita bahkan tidak tahu apakah dia bisa kembali hidup-hidup.
Luffy juga melakukan hal yang luar biasa.
Sepertinya dia juga akan mati.
Diam!
Apa yang Garp dan Luffy lakukan?
Sial!
Gempa yang sangat kuat.
[Laut Timur]
Gempa bumi!
Ayah.
[Laut Selatan]
Tsunami akan datang!
Cepat pergi ke tempat tinggi.
[Laut Barat]
Lewat sini, cepat.
[Laut Utara]
Gempanya terlalu dahsyat.
[Gempa hari ini belum pernah terjadi dalam sejarah pengamatan]
[Cakupan dampaknya menyebar ke seluruh dunia]
Gempa hari ini belum pernah terjadi dalam sejarah pengamatan.
Cakupan dampaknya menyebar ke seluruh dunia.
[Grand Line]
Cepat lari! Cepat pergi ke atas lereng gunung.
Tidak bisa lagi.
Tidak dapat melacak sumber gempa.
Secara geografi, ini juga merupakan kasus yang tidak biasa.
Keterkaitannya masih belum diketahui.
Ini adalah kerajaan bernama Lulusia.
[Angkatan Laut]
Masalah yang terjadi setelah menghilang dari peta secara misterius dalam 6 hari.
Ini adalah reruntuhan Kerajaan Lulusia.
Daratan kerajaan sudah tidak meninggalkan jejak.
Lubang raksasa membentuk air terjun laut.
Tidak bisa mendekat lagi.
Tidak ada tanda-tanda akan tertutup.
Karena gempa ini,
permukaan laut di seluruh dunia naik sekitar satu meter.
Tunggu, ada apa ini?
Pantai tidak pernah tenggelam separah ini.
Airnya akan turun, 'kan?
Aku tidak bisa memaafkan
target yang berlari di pantai.
Berengsek!
Kembalikan pantainya!
Ada beberapa pantai yang menghilang di dunia.
Beberapa pulau juga ikut menghilang.
Air sudah terlalu tinggi, tempat ini tidak bisa ditinggali lagi.
Rumah kemasukan ikan hiu.
Padahal belum waktunya air pasang.
Kita mungkin bisa mendapatkan banyak uang di saat seperti ini.
Bodoh, jangan berlayar!
Aku akan melaporkan situasi banjir di seluruh dunia pada Anda.
Air seluruh dunia naik?
Ya.
Masih belum tahu apa yang terjadi.
Di Pulau Masa Depan, Egg Head, yang terletak di New World
terdengar perintah mobilisasi kekuatan nasional yang jauh melampaui "Buster Call",
melibatkan 20 kapal militer raksasa dan armada yang berisi 100 kapal besar maupun kecil
[Angkatan Laut]
yang mengepung pulau itu dari segala arah.
Ada 30.000 anggota Angkatan Laut di kapal.
Yang memimpin kekuatan tempur yang belum pernah terjadi sebelumnya
adalah sembilan Wakil Laksamana Markas Besar Angkatan Laut
[Angkatan Laut]
dan
Jenderal Besar Kizaru.
Mereka akan datang!
Hei!
Sudah kubilang jangan menyerang senjata monster laut.
Bukan.
Mereka yang mulai duluan.
Tuan Kizaru, silakan makan.
Oh, bagus sekali.
Ini! Sumpitnya di sana.
[Catatan Punk]
Benar-benar tidak ada jalan lain. Ini benaran membuat orang kesusahan, Sentoumaru.
Bisakah kau menyerah dan bergabung dengan kami?
Jika kita bertemu lagi, kami juga tidak akan ragu untuk menyerang, Pak Tua.
Benar-benar sangat menakutkan.
Laser Pacifista
diciptakan oleh Paman Punk dengan meneliti kemampuanmu.
Wah, luar biasa!
Tidak disangka kau yang datang melenyapkan Paman Punk.
Dia sudah meneliti Void Century.
Aku tidak bisa melindunginya, Sentoumaru.
Aku hanyalah
seorang budak korporat.
Bagi kami, perang ini juga berbahaya dan tidak menguntungkan.
Sebanyak apa yang dihancurkan, sebanyak itulah kerugiannya.
Sepertinya Rob Lucci dan yang lainnya gagal dalam misi pembunuhan.
Karena ada Topi Jerami dan teman-temannya.
Jangan biarkan orang lain menemukanku di sini.
Baik!
Benarkah "Geng Topi Jerami menyandera Vegapunk dan mempertahankan pulau itu"?
Artikel ini benar-benar bagus.
Morgans yang menulisnya.
Bagaimana situasi yang sebenarnya?
Ya, kami belum menerima laporan misi selesai dari CP0.
[Catatan Punk]
Dilihat dari Sentoumaru yang terus menjalankan tugas pengawalannya,
yang berada di Lapisan Penelitian adalah
tujuh Dr. Vegapunk termasuk si Tubuh Asli
dan empat unit Seraphim yang melindungi mereka,
serta 10 orang anggota dari si Empat Kaisar, Geng Topi Jerami, yang membantu mereka.
Yang memimpin pasukan pelopor kali ini adalah
tiga anggota CP0, Rob Lucci, Kaku dan Stussy.
Tampaknya pasukan CP lainnya ditangkap
oleh Pacifista generasi ketiga yang dipimpin oleh Sentoumaru di Lapisan Pabrik.
Kubah perbatasan di Lapisan Penelitian telah mengaktifkan penghalang hingga 100%.
Jadi, sekarang situasinya tidak bisa keluar ataupun masuk.
Satu hari sudah berlalu sejak kemarin.
Masih belum tahu apa yang terjadi di dalam.
Pergi ke mana para peneliti dan staf yang pada awalnya ada di Egg Head?
[Angkatan Laut]
Mereka sudah kabur dari pulau kemarin.
Kami sudah memastikan lokasi kapal itu.
Bagaimana jika mereka tahu sesuatu?
Cepat tenggelamkan kapal mereka!
Baik!
Saturn, ada satu hal lagi.
Ada yang melihat Jewelry Bonney, si Pemakan Besar, di pulau.
Putrinya Kuma?
Dia sudah tidak berguna lagi.
Tidak perlu memedulikannya, dia hanya seorang gadis kecil.
Dimengerti!
[Angkatan Laut]
Tuan Kizaru!
Aku sedang makan.
Sudah dikonfirmasi adanya gelombang pikiran yang dipancarkan dari Egg Head.
Sepertinya sedang berkomunikasi dengan suatu tempat.
Cepat cari tahu.
Itu Marijoa.
(Den Den Mushi terhubung)
Siapa?
Jenderal Besar, yang ada di pergelangan tangan Anda adalah Den Den Mushi Hitam.
Itu bisa disadap.
Halo, ini York.
Ternyata kau.
Apa maksud kalian?
Ini sudah kelewatan.
Kenapa aku juga harus dibunuh?
Aku sudah memberi tahu kalian tentang pengkhianatan si Tubuh Asli.
Kau juga tidak ada bedanya dari Vegapunk, York.
Aku tidak akan melaporkan hal ini pada kalian
jika aku tertarik pada "Void Century".
Sungguh tidak disangka.
Benar.
Syukurnya kau masih hidup.
CP0 belum datang?
Bagaimana keadaan Geng Topi Jerami sekarang?
Sudah satu malam berlalu,
hanya aku yang bisa menghubungi kalian.
Kau tidak bisa menebaknya?
Egg Head itu benda milikku.
[Catatan Punk]
Jika kau ingin menghancurkan Egg Head,
aku masih punya
Seraphim di tanganku.
Selain itu,
apa maksud dari armada yang mengepung pulau?
Mau memulai perang denganku?
York, sebenarnya aku berubah pikiran.
Kau juga bisa menciptakan "Mother Flame" itu, 'kan?
Kalian benar-benar sombong.
Namun, kalian masih menginginkannya, 'kan?
Untung saja sudah diantar.
Iya, sangat dinantikan.
Menantikan? Siapa?
Yang bisa membuat "Reaktor Fusi" ada di pulau ini.
[Vegapunk]
Dengar baik-baik.
Berjanjilah padaku kalau kau tidak akan menghancurkan laboratorium.
Baiklah.
Lalu jadikan aku sebagai Tenryuubito.
Lakukan seperti itu saja.
Negosiasi berhasil.
Kalau begitu, sekarang segera...
Sekarang... segera...
Tolong aku.
Apa?
Apa yang sudah terjadi?
Jangan!
Sudah mau dibunuh
oleh Luffy si Topi Jerami.
♫Setelah hujan badai, pelangi akan terlihat♫
♫Jawaban yang terdengar mudah, sudah jelas itu kebohongan, 'kan?♫
♫Aku bersumpah tidak akan kalah dari mereka yang mengandalkan suara keras♫
♫Besok, aku hanya berharap kau bisa mengerti♫
♫Bagimu yang telah memberiku waktu seperti mimpi♫
♫Aku orang seperti apa? Malaikat atau iblis?♫
♫Di depan fajar... Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu♫
♫Penuh arti cinta... Surat ini tidak cukup menyampaikan rasa rinduku yang tidak berujung♫
♫Dengan telapak tangan kecil ini, aku mencari keabadian♫
Aku sudah tidak bisa bertahan lagi.
Hei, Luffy!
Apa yang harus kita lakukan pada dia?
Dia sudah tidak berguna, 'kan?
Cepat hancurkan mereka semua!
Ternyata begitu, ya!
Maaf sudah merepotkan kalian.
Begitu rupanya. Sekarang situasinya sudah terlihat jelas.
Luffy, apa yang harus kita lakukan dengannya?
Aku juga tidak tahu.
Bagaimana jika kita kabur dengan menggunakan orang ini sebagai perisai?
Ini benar-benar insiden pertahanan.
Bonney, mau panekuk?
Berikan semuanya padaku.
Bagaimana dengan luka Robin?
Mungkin butuh waktu.
Namun, dia akan baik-baik saja setelah beristirahat.
Apa tubuhmu masih sakit?
Berkat Chopper, aku berhasil mengatasinya.
Sudah lebih baik.
Kau benar-benar hebat bisa menyelamatkan Vegapunk.
Ini bukan usahaku sendiri.
Semua berkat semuanya.
Namun, ini semua gara-gara dia. Kita benar-benar sial.
Aku tidak menyangka kalian para Vegapunk juga tertipu.
Sepertinya semua orang sudah tidak berdaya sejak awal.
Alangkah baiknya jika kita semua bisa kabur dari pulau ini.
Sepertinya tidak bisa.
Usopp!
Pinjamkan aku Den Den Mushi.
Hei, apa yang mau kau lakukan?
Aku ingin memanfaatkanmu
untuk menerobos dengan paksa.
Mari berlayar!
[Bersambung]
♫Apakah masih tidak bisa melindungi seseorang?♫
♫Suara yang hampir menghilang itu adalah salahku♫
♫Tidak sempat menundukkan kepala dan merasa menyesal♫
♫Melihat jejak butiran pasir di telapak tangan♫
♫Perahuku, ayo berlayar sekali lagi♫
♫Meskipun tidak mampu terbang menjangkau langit♫
♫Setidaknya bisa menerangi laut dalam♫
♫Kami♫
♫Terus maju setiap hari♫
♫Tidak akan mengaku kalah setiap hari♫
♫Hal yang harus kita lindungi ada di sini♫
♫Mungkinkah semua tidak berjalan seperti harapan?♫
♫Namun, aku tidak bisa berhenti melangkah♫
♫Berbagi kesepian, melangkah bersama♫
♫Jangan mundur♫
♫Aku bukan lagi diriku yang dulu♫
♫Tidak ada yang bisa menghalangi kita untuk maju♫
♫Minggirlah♫
♫Mari taklukkan dunia♫
♫Percayalah pada masa depan♫
♫Melewati malam yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Pergi lihat dan rasakan♫
♫Akhirnya kusadari apa yang benar-benar berharga♫
Angkatan Laut yang dipimpin Saturn dan Kizaru telah mengepung Egg Head.
Geng Topi Jerami berencana membawa Vegapunk kabur bersama mereka.
Akan tetapi, yang ada di depan mereka justru krisis besar tanpa jalan keluar.
Apakah rencana Luffy dan rekan-rekannya bisa berhasil?
Episode selanjutnya, One Piece.
Pengepungan menyeluruh! Operasi besar melarikan diri dari Egg Head!
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.
[Pengepungan Menyeluruh! Operasi Besar Melarikan Diri dari Egg Head!]