♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece]
[Episode 1164]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Pikiran Saul!
Kehendak Ohara yang diwariskan.
Baiklah.
Paman Saul.
Sebelumnya bawahanku
sudah banyak Anda bantu.
Terima kasih banyak.
Itu... mohon bimbingannya.
Itu...
Kau belajar dari mana?
Ke depannya mohon...
Hal itu disebut keadilan
dan kebajikan, 'kan?
Benar sekali.
Ke depannya, mohon...
Biar aku perkenalkan, dia adalah
Luffy.
Aku tahu.
Ke depannya tolong
sering-sering hukum aku.
Luffy, yang ingin kau katakan
adalah "Tolong ingat nama aku", 'kan?
Ah, benarkah?
Kau ini orang terkenal.
Aku dulu adalah seorang Angkatan Laut,
sehingga sangat mengerti
seberapa hebatnya seorang Empat Kaisar.
Kau sudah bertemu dengannya, Robin.
Ya, apa yang dikatakan Saul itu benar.
Aku benar-benar telah bertemu
dengan teman sejati yang dengan tulus
melindungi orang sepertiku.
- Kami akan melindungimu seumur hidup.
Astaga, bukan apa-apa,
ini sudah menjadi hal yang wajar.
Namun, kalian benar-benar
datang dari jauh.
Selamat datang di Elbaph,
teman-temannya Robin.
Pertama-tama izinkan aku
mengucapkan terima kasih.
Terima kasih banyak karena kalian
telah melindungi Robin.
Ke depannya aku juga mohon bantuan kalian.
Serahkan saja pada kami.
Hei, Saul!
Ini aku!
Kau ini siapa?
Lama tidak berjumpa.
Apakah kabarmu baik?
Bukan begitu, aku tidak mengenalmu.
Lagi pula, kenapa kau bisa terbang?
Kau benar-benar lamban.
Aku ini Vegapunk.
Apa?
Apakah yang ini?
Benar, maaf merepotkanmu.
Biar aku yang menurunkannya.
Benda ini dibawa keluar dari Egg Head
sesuai dengan instruksi Vegapunk.
Namun, apa isi di dalamnya?
Ini adalah aku.
Sudah.
Terima kasih, kau sangat membantu.
Apa maksud dari "Ini adalah aku"?
Kalau soal itu...
Kloning dari Vegapunk?
Benar, di dalam sini ada sesuatu yang
berbeda dengan pengaturan kloning kami.
Itu sebuah tubuh kloning
yang direplikasi secara sempurna.
Omong-omong,
yang datang ke Elbaph 20 tahun yang lalu
adalah diriku yang ini.
Jika Tubuh Asli absen berbulan-bulan
dari lab, pemerintah pasti curiga.
Benar-benar Paman
yang suka membuat masalah.
Hanya saja,
meskipun dimasukkan ke dalam cairan
inkubator dan berhasil dibawa keluar,
tidak ada alat untuk mengeluarkannya
dengan aman.
Jadi, aku akan tinggal di sini
dan membangun lab penelitian yang baru.
Laboratorium penelitian
Vegapunk yang baru?
Kalau begitu, setelah kau
menyelesaikannya,
apakah ayahku juga bisa pulih kembali?
Tentu saja, Bonney.
Syukurlah!
Ini benar-benar hal yang sangat baik.
Kalau kau benar-benar Vegapunk,
ini adalah reuni yang menyenangkan
setelah 20 tahun lamanya.
Namun, kau tidak punya kepala besar
dan kenapa kau menjadi perempuan?
Tidak apa-apa, nanti akan
kujelaskan perlahan padamu.
Bersiap.
- Guru!
Apakah sudah selesai?
Apakah sudah boleh pergi bermain?
Maaf, sekarang sudah boleh.
Terima kasih atas bantuan kalian.
Apakah ini anak-anak Suku Raksasa?
Sebenarnya mata air ini juga
merupakan tempat bermain anak-anak.
Demi mendukung sandiwara Guru Saul,
mereka tinggal di samping
dan terdiam sejenak.
Padahal aku sudah berlatih berkali-kali.
[Percobaan 1]
Guru Saul terjatuh...
Air masuk ke dalam hidung!
[Percobaan 2]
Gawat!
Bukan, ini terlalu jauh!
[Percobaan 3]
Maaf sudah mengejutkan kalian.
Bukan, padahal sudah akting sampai
sejauh ini kenapa langsung ketahuan?
Maaf belum sempat memperkenalkan diri.
Aku adalah Ange, asisten Guru Saul.
[Ange, Pustakawan
Perpustakaan Burung Hantu (Asisten Saul)]
Maaf menyapa kalian dari atas sini.
Di sini ada perpustakaan
dan sekolah terbaik di Elbaph.
Perpustakaan?
Jika berkenan, aku akan
mengajak kalian berkeliling.
Sepertinya ini tempat
yang sangat menyenangkan.
Apakah bisa melihat pendidikan bakat
para prajurit Elbaph?
Aku pergi dulu, Usopp.
Tunggu sebentar.
Dia sudah pergi.
Berhenti, Luffy.
Itu adalah
sekolah anak-anak Elbaph,
Sekolah Singa Laut.
Sekolah itu didirikan 20 tahun lalu oleh
Guru Saul atas permintaan raja sebelumnya.
Kelihatannya sangat menarik.
Dengan kata lain ini adalah
tempat pelatihan prajurit, 'kan?
Ange, Gerth,
bawa semuanya jalan-jalan
ke tempat yang mereka suka.
Aku ingin membawa Robin
melihat-lihat perpustakaan.
Baik.
Serahkan saja padaku.
Kalau begitu, bagi yang ingin
melihat sekolah silakan ikuti aku.
Untuk tempat lainnya akan aku pandu.
Sekolah, ya? Ini mengingatkanku pada dojo.
Aku juga ingin pergi
ke sekolah, jadi rindu.
Ayo pergi, Zoro.
Chopper, ayo pergi.
Aku ingin pergi ke perpustakaan.
- Kalau begitu aku akan menemanimu, Nami.
- Apakah bukunya juga sangat besar?
Tidak peduli apa yang terjadi,
aku akan melindungimu.
Bagaimana denganmu, Franky?
Sebenarnya aku sejak tadi
sangat tertarik dengan pohon besar ini.
Besar sekali.
Ini adalah negara raksasa.
Ada kurcaci kecil.
Kami akan menangkap kalian
untuk dijadikan tawanan.
Apakah harus ditebas?
Hentikan, Bodoh!
Tunggu sebentar!
Kalian tidak bisa kabur.
Tangkap dia.
Baiklah, ayo kita bertarung.
Majulah, Bocah tengik.
Benar juga, mereka ini
para calon prajurit masa depan.
Hei!
Tidak boleh mengejar manusia kecil!
Juga tidak boleh memanggil "kurcaci".
Maafkan kami.
Lemah sekali.
Apakah mereka benar-benar
anak-anak dari desa prajurit?
Jangan memanggil dengan sebutan
bocah atau semacamnya.
Benar.
Hei, ada yang tidak beres, 'kan?
Memanggil kami kurcaci juga tidak apa-apa.
Kelak kalian juga akan melaut untuk perang
melawan orang-orang ganas itu, 'kan?
Ada apa, apa yang terjadi?
Hal seperti itu...
Kami sama sekali tidak mau bertarung.
Bukankah itu sangat berbahaya?
Bukankah kalian ini
prajurit cadangan Elbaph?
Tidak boleh memanggil dengan kata kasar.
Benar, kami tidak berencana
menjadi prajurit.
Kenapa?
Itu sudah ketinggalan zaman.
Anak-anak zaman sekarang
mana mungkin menyukai hal semacam itu?
Siapa itu?
Apa maksud dari ketinggalan zaman?
Hei, sebaiknya jangan berdiri di sana.
Benar, itu bisa marah.
Lagi pula, tempat itu adalah...
[Ripley, Guru Biologi Sekolah Singa Laut]
Tubuh dari Guru Ripley.
Di atas tubuh raksasa!
Maafkan kami.
Tidak apa-apa, lagi pula tidak berat.
Oh ya, karena Anda adalah guru,
tolong beri tahu kami.
Kenapa anak-anak ini
tidak ingin menjadi prajurit lagi?
Kukira semua orang Elbaph
mendambakan untuk menjadi prajurit.
Apakah kau merasa terpukul?
Kekacauan dunia oleh prajurit Elbaph
sudah terjadi 100 tahun lalu.
Kata-kata kotor, kekerasan,
penjarahan, perang?
Eh, aduh.
Sekarang sudah bukan
zaman seperti itu lagi.
Selamat datang.
Aku sudah mendengarnya dari Saul.
Kalian ini Geng Topi Jerami, 'kan?
Benar, mohon bantuannya.
Maaf ya, anak-anak
di tempat kami ini agak berisik.
Bukan, perkataanmu itu
juga tidak benar, 'kan?
Aku ini adalah contoh buruknya.
Guru keterlaluan sekali.
Luffy, rupanya kalian ada di sini.
Tidak disangka Elbaph
bukan lagi markas prajurit.
Raja Harald yang bijak pernah berkata,
daripada bertarung, perdagangan
dengan negara lain harus lebih diutamakan.
Sambil menentang para tetua dari
setiap desa yang mementingkan tradisi,
beliau juga mendorong adanya reformasi.
Raja Harald?
Itu adalah nama raja hebat
yang ingin mereformasi negara ini.
Hanya saja, Raja Harald dalam usahanya
mencapai impian telah dibunuh
oleh putra kandungnya sendiri.
Negara tidak mengizinkan
putranya untuk naik takhta.
Sekarang Elbaph tidak memiliki raja.
Baiklah, kelas sejarah telah berakhir.
Kalian semua, bawa orang-orang ini
berkeliling sekolah.
- Baik.
Aku ingin menjadi penunjuk jalan.
Biar aku yang menjadi penunjuk jalan.
Aku juga ingin menjadi penunjuk jalan.
Baiklah, aku mengerti.
Aku juga ingin memandu.
Manusia kecil, tidak apa-apa, 'kan?
Terima kasih.
Tuan Kapten.
Kenapa kau tidak dalam wujud putih?
Padahal aku cukup menantikannya.
Itu adalah wujud kebebasanku.
Kebebasan?
Sebenarnya di dalam mitologi Elbaph,
terdapat seorang prajurit
dengan wujud seperti itu.
Aku sampai merasa takjub.
Lagi pula, kamilah generasi
prajurit yang terakhir.
Guru, cepatlah.
Baiklah.
Ayo pergi, manusia kecil.
Begitu ya, aku kira-kira
sudah mendengarnya.
Pada saat itu, aku kembali ke Elbaph
dengan nyawa yang hanya tersisa setengah.
Sungguh tidak rela melepas literatur yang
dijaga cendekiawan dengan taruhan nyawa.
Jadi aku minta tolong Hajrudin dan lainnya
untuk membawaku kembali ke Ohara.
Kemudian,
saat melihat buku-buku kecil itu
ternyata masih utuh tersimpan,
[Arkeologi]
aku sampai menangis.
Baiklah Robin, silakan masuk.
Hati-hati dengan buku itu, ya.
[Arkeologi]
Robin.
Cepat lihat.
Apakah kau terkejut?
Semua buku pada masa itu,
telah berubah menjadi ukuran raksasa.
Buku yang dibawa ke sini
semuanya akan membesar.
Selamat datang
di Perpustakaan Burung Hantu
yang ajaib ini.
Semua literatur yang diselamatkan Ohara
saat 22 tahun yang lalu ada di sini.
Tidak ada satu buku pun yang tertinggal.
Semuanya dibawa kembali
setelah dicari di setiap sudut.
Semuanya telah dibawa kembali!
Cepat selamatkan buku-bukunya!
Biarkan sejarah diwariskan
ke generasi selanjutnya.
Setidaknya, meninggalkan
lebih banyak satu buku juga bagus.
lebih banyak satu kalimat juga bagus.
Harus membuat catatan
para leluhur dari ribuan tahun yang lalu
tersampaikan hingga ke masa depan.
Ini adalah perpustakaan
terbaik di seluruh dunia.
Robin, apakah kau menyukai buku?
Tidak disangka akan ada hari di mana
aku bisa memperlihatkannya kepadamu.
[Dunia Bawah]
Kau juga cukup menganggur, Tuan Mosa.
Apakah mengganggumu?
Tidak juga, kebetulan aku
juga sedang menghabiskan waktu.
Lagi pula, aku punya banyak waktu.
Pengalaman mengerikan
yang kau ceritakan sebelumnya,
apakah kau belum bisa
mengatasinya sampai sekarang?
Iya, kalau diingat sekarang saja
masih membuatku merinding.
[Den Den Mushi Siaran Salju
(Tipe Pengenalan Suara Tahan Dingin)]
Aku juga sangat kesal.
Padahal aku tidak bisa melihatmu
dan belum pernah bertemu denganmu,
juga tidak tahu ada takdir apa
aku sudah menjadi teman lama denganmu.
Seandainya aku ada di tempat kejadian,
pasti sudah membantumu
menghancurkan seluruh area itu
dan membunuh semua orang!
Aku... aku sama sekali
tidak berpikir sampai sejauh itu.
Makanya kubilang kau itu naif!
Dengar, orang bodoh yang pernah lolos
tak boleh diberi kesempatan bangkit lagi.
Jika tidak, dia akan datang
untuk balas dendam.
Terima kasih.
Apa?
Di balik kata-kata kasarmu ini,
tersembunyi kelembutanmu.
Aku baru-baru ini menyadari hal itu.
Hei, menjijikkan sekali!
Benar-benar membuatku kesal.
Jangan terlalu terbawa suasana.
Kelembutan apa, jangan
bicara seperti itu lagi.
Tolong jangan terlalu berteriak.
Tutup mulutmu, Tuan Mosa.
Tunggu saja setelah rantai
ini kulepas, awas saja kau!
Hei, bukankah pestanya belum dimulai?
Mari kita tunggu sambil minum.
Kau minum terlalu banyak.
- Minumlah!
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Pesta Elbaph kini resmi dimulai.
Geng Topi Jerami
dan para raksasa bersulang bersama
sambil mengenang masa lalu
saat mereka pertama kali bertemu.
Sementara itu, penyusup misterius
tengah mengincar Loki.
Konspirasi yang mengerikan
mulai terlihat pergerakannya.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Bir Persahabatan sebagai Sambutan
dan Penyusup yang Mencari Loki]
Bir persahabatan sebagai sambutan
dan penyusup yang mencari Loki.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!