♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece]
[Episode 1169]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
[Identitas Asli Legenda "Pemakan Gunung"
yang Tersembunyi di Elbaph]
Kunci gembok,
di mana kunci gemboknya Loki?
Tidak ada.
Sama sekali tidak ada harta karun.
Hup.
Padahal sudah mencari begitu lamanya,
sama sekali tidak mungkin selesai.
Tempat ini begitu besar,
hari pun sudah hampir gelap.
Penjaga gerbang pasti tidak mungkin tahu.
Kalau memang sungguh ada yang tahu
di mana kunci gemboknya,
mungkin hanya Tuan Jarul, bukan?
Jarul?
Yang pak tua pedang itu, ya?
Atau paling banyak masih ada
beberapa tetua yang mengetahuinya.
Kalau bertanya pada mereka,
maukah mereka memberitahuku?
Mana mungkin mereka mau memberitahumu?
Melepaskan Loki adalah kejahatan berat.
Kami belum memutuskan untuk melepaskannya.
Zoro benar-benar ketat.
Tidak ada apa-apa.
Cepat lihat.
Sebelah sini.
Itu adalah...
Karpet merah?
Reruntuhan megah ini...
Jangan-jangan ini Ruang Tahta?
Maaf mengganggu.
Itu tahta.
Ini ternyata Ruang Tahta.
Ruang Tahta?
Hei, tunggu dulu.
Itukah tahta?
Kursi yang besar sekali.
Sudah hancur sampai seperti ini.
Lihat, langit-langitnya pun berlubang.
Ini tanda apa?
Tanda?
Di mana?
Sulit dilihat jika dari sana.
Berdirilah di atas tanganku.
Sungguh.
Seperti formasi sihir
yang biasa ada di buku.
Apa itu?
Benda yang digunakan untuk memanggil iblis
dalam upacara di beberapa negara.
Eh, bisa dipanggil?
Aku kurang jelas tentang itu.
Hei, Iblis!
Cepat keluar!
Sungguh membosankan.
Mana mungkin keluar?
Kenapa ada benda seperti ini
di Ruang Tahta?
Sungguh membuat orang merinding.
Sepertinya aku pernah melihat
benda ini baru-baru ini.
Di mana?
Di mana, ya? Coba kuingat-ingat.
Topi Jerami Luffy.
Aku sudah menunggumu.
Siapa? Apakah Iblis?
Bagaimana mungkin?
Siapa itu?
Apa ini arwah penasaran orang mati?
Aku selalu ingin bertemu denganmu.
Tolong jangan marah!
Tunggu.
Hei, jangan bergerak sembarangan!
Tolong jangan marah.
Hamba tidak melakukan apa pun.
Cepatlah muncul!
Apakah itu ras iblis yang dipanggil?
Kastel ini ternyata...
Benar-benar terkutuk!
Selagi belum dirasuki, cepat lari!
Tunggu!
Jangan lari, Road!
Tidak bisa!
Terlalu menakutkan!
Tunggu.
Jangan lepaskan peganganmu!
Terima kasih.
Nami-tasso, sungguh maaf.
Aku pukul kau!
Pukul aku?
Kalau begitu, lumayan juga.
Kapak?
Dari mana asalnya?
Di sana.
Ya-san.
[Penduduk Elbaph, Suku Manusia
(Mantan Bajak Laut), Paman Ya-san]
Apa? Ya-san?
Di Elbaph, semua orang memanggil
Ya-san dengan sebutan Paman Ya-san.
Dia manusia, 'kan?
Kenapa kau bisa ada di sini?
Tadi aku merasakan Haki yang sangat kuat
di dalam kastel ini.
Namun, tampaknya orang itu sudah pergi.
Alhasil malah bertemu kalian.
Aku pernah dengar tentangmu,
Topi Jerami Luffy.
Kabarnya kau telah mengalahkan Kaido.
Negara Wano, ya.
Sudah lama tidak jumpa, aku sungguh ingin
melihat-lihat ke sana lagi.
Paman, kau pernah ke Negara Wano?
Kalian sudah pergi ke sekolah, ‘kan?
Apa kalian tidak bertemu
guru yang bernama Ripley itu?
Sudah bertemu.
Ya-san adalah suaminya.
Yaitu ayahnya si mungil
bertubuh besar itu.
Si mungil bertubuh besar?
Memang benar.
Oh ya, bocah itu bilang ayahnya adalah
Suku Manusia.
Ternyata demikian.
Kalian sudah bertemu Colon dan Ripley.
Colon mewarisi lebih banyak
darah keturunan Suku Raksasa.
Meskipun dia putraku, aku bahkan tak bisa
memeluknya dengan benar.
Selain itu, dia sudah berusia 20 tahun.
Ripley 80 tahun,
lebih tua dariku.
Menikah dengan raksasa
benar-benar tidak menguntungkan.
Hanya aku yang makin tua.
Memang katanya demikian.
Tidak, tunggu dulu.
Tidak kusangka sungguh ada
orang seperti ini.
Singkatnya, terlalu banyak
hal yang konyol.
Cinta adalah...
Cinta itu bebas.
Dalam sejarah, banyak suku campuran.
Suku Buccaneer,
Suku Dosundada,
Suku Lengan Panjang, Kaki Panjang,
Leher Ular,
Suku Wotan.
Suku hibrida sulit bertahan.
Tapi di setiap zaman selalu ada
orang-orang dengan pikiran terbuka itu.
Kau sepertinya tahu banyak.
Kau ini sebenarnya siapa?
Misionaris Cinta.
[Misionaris Cinta]
Menyebalkan sekali.
Sanji kalau sudah tua nanti,
kiranya akan jadi seperti itu.
Luar biasa!
Sanji keren sekali.
Kapasitas minumnya hebat sekali.
[Bocah yang imut dan kuat]
Bocah yang imut dan kuat.
Yeah.
Para kakak juga hebat sekali.
Sungguh luar biasa.
Cinta, cinta.
Hei, Usopp.
Apa aku pernah cerita tentang ini padamu?
Tentang apa?
Tentang pria yang luar biasa kuat itu.
Aku belum pernah mendengarnya.
Dulu dia adalah awak kapal
Raja Bajak Laut.
Awak kapal Raja Bajak Laut?
Belum pernah dengar.
Aku mau dengar, cepat ceritakan padaku.
Hei, Paman.
Aku sedang mencari kunci gemboknya Loki.
Apa?
Itu tidak boleh sembarangan dibicarakan.
Lagi pula, mana mungkin dia tahu?
Sudahlah, anggap aku tidak bilang apa-apa.
Bagaimana mungkin?
Kau ingin membebaskan Loki itu?
Menarik.
Aku paling suka
lihat orang menyebabkan masalah.
Hobi buruk macam apa itu?
Jangan bilang siapa-siapa tentang hal ini!
Nona Muda.
Rahasia itu harus...
Disebarkan ke semua orang.
Sudah kukatakan, jangan bilang!
Sudahlah, Nami-tasso.
Kalau begitu aku tanya kau.
Tahukah kau Loki itu pria seperti apa?
Jika terjadi situasi terburuk,
apa yang akan kau lakukan?
Kalau begitu, aku hajar dia
sampai melayang, lalu kurung dia lagi.
Dulu ada seorang pria bernama
Rambut Merah, Shanks yang menangkap Loki.
Sebelum itu, tidak ada
yang bisa menghentikannya.
Kau benar-benar yakin bisa menang
melawan bocah seperti itu?
Lagi pula, tahukah kau
kemampuan apa yang bisa digunakan Loki?
Kalau sampai dia lepas kendali, seberapa
besar kerusakan yang bisa terjadi,
semua itu sudah kau pikirkan?
Walau kau berhasil mengurungnya lagi,
itu akan berdampak besar
pada para Suku Raksasa Elbaph!
- Itu juga harus kau pertimbangkan.
- Baiklah, ayo cari kunci gemboknya.
Pada saatnya nanti...
Paman, ceritamu sepertinya panjang sekali.
Mendengarkanmu juga buang-buang waktu.
Hei, berhenti!
Kalian dengarkan aku!
Dasar.
Hei.
Aku menyerah.
Jadi, sebenarnya di mana harta karunnya?
Nami-tasso?
Maaf, Ya-san. Mereka, itu...
Tunggu sebentar.
Dia sudah dengan baik hati
memperingatkan kalian.
Mendengarnya bicara terlalu merepotkan.
Hei, dengarkan aku!
Aku sudah cukup mendengar nasihat kalian.
Kalian sudah takut?
Aku tidak bilang begitu.
Maksudku, kamu pikirkan masak-masak dulu.
Apa katamu?
Kalau mau menghentikanku,
bicaralah dengan tinju!
Maksudku, pahami dulu risikonya,
Roger si bodoh!
Hei, Road.
Dorong tahta itu.
Apa?
Dulu, di antara
awak kapal Raja Bajak Laut,
selain Roger ada dua bajak laut
yang luar biasa kuat.
Selain Rayleigh, masih ada satu lagi?
Kau kenal Rayleigh?
Ya, aku pernah bertemu dengannya.
Sekarang yang dibicarakan adalah
pria yang satu lagi.
Pernah suatu kali, Roger sedang dirawat
di rumah sakit pegunungan.
Pria itu juga ikut dengannya.
Sayangnya, mereka justru dikepung
oleh bajak laut musuh.
Pria itu berjalan keluar sendirian.
Ada ratusan bajak laut di hadapannya.
Tinggalkan barang berharga,
lalu cepat enyah dari sini.
Kamu tebak apa yang terjadi setelah itu?
Apa yang terjadi?
Dia hanya dengan dua buah kapak
berhasil mengalahkan ratusan bajak laut.
Sendirian saja?
Hanya dengan dua buah kapak?
Tidak hanya itu.
Di tempat dia bertempur,
tidak ada satu pun pohon yang tersisa.
Hanya tersisa sebuah gunung yang gundul.
Pasti dia sudah menebang semuanya.
Karena itu, kemudian
orang-orang menjulukinya
[Pemakan Gunung]
Pemakan Gunung.
Pria itu setara
dengan Wakil Kapten Silvers Rayleigh.
Dia disebut Tangan Kiri Raja Bajak Laut.
Cerita ini cukup terkenal.
Aku juga pernah dengar.
Aku benar-benar ingin bertemu pria itu.
Ruang rahasia?
Apa ini Ruang Harta Karun?
Ada harta karun di dalamnya?
Sungguh mengesankan.
Ya-san, kau baik sekali!
Harta karun.
Ya-san, bagaimana kau tahu tempat ini?
Mengeksplorasi adalah hobiku.
Harta karun.
Sudah menemukan harta karun!
Apa ini?
Semuanya kosong.
Ini bukan Ruang Harta Karun.
Ini ruang peti harta.
Di sini memang dulunya Ruang Harta Karun.
Penipu. Payah sekali.
Jangan salahkan aku.
Ini adalah kastel tanpa penghuni.
Tentu saja jadi incaran pencuri.
Namun, coba kalian lihat.
Kunci gembok,
bagus sekali!
Satu-satunya benda yang tidak diinginkan
para pencuri yang kemari adalah ini.
Bahkan para penjahat
tidak ingin Loki dibebaskan.
Bisakah kau merebut kunci gembok ini?
Apa?
Jadi dia ada di sini.
Pria itu sudah tinggal di Elbaph
selama lebih dari 20 tahun.
Benarkah?
Ini sungguh mengejutkan.
Benar sekali.
Dia adalah sosok legendaris
yang sejajar dengan Roger dan Rayleigh.
Tangan Kiri Raja Bajak Laut,
Scopper Gaban.
Cobalah rebut dari tanganku.
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Dengan kunci untuk membebaskan Loki
di tangannya, Gaban mengadang Luffy.
Di balik sikapnya
yang tampak acuh tak acuh,
tersembunyi Haki dan kemampuan fisik
yang luar biasa kuat.
Tangan Kiri Raja Bajak Laut
yang legendaris
akan segera menunjukkan kekuatannya
yang luar biasa.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Merebut Kunci, Luffy VS Scopper Gaban]
Merebut Kunci, Luffy VS Scopper Gaban.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!