♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece
Episode 1168]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Cukup, Gunko.
Mari kita ubah rencana pertempurannya.
Kita harus menempatkan
para prajurit Elbaph yang ganas
yang sejak dahulu
telah menaklukkan New World ini,
untuk berada di bawah komando
Pemerintah Dunia kita.
Sejarah kuno, "Kitab Dewa" yang diwariskan
secara turun-temurun di Elbaph.
Wajahmu sangat mirip dengannya.
Tidak mungkin tidak ada hubungannya
dengan Bajak Laut Rambut Merah, 'kan?
Jaga bicaramu.
Kau tidak perlu tahu.
Memang benar, tetapi
bajak laut besar dan Tenryuubito,
dua kutub ekstrem di dunia
ternyata memiliki wajah yang sama.
Itu masih terlalu sulit dipercaya, 'kan?
Bajak laut itu
adalah adik kembarku yang terpisah.
Dia pernah kembali sekali ke Tanah Suci,
tetapi sepertinya dia menyukai
dunia bawah yang kotor ini.
Pernah kembali, ya.
Begitu rupanya, garis keturunan
kalian membuatku makin marah.
Kalian dua bersaudara membuatku
menaruh dendam, ini juga menarik.
Kalian semua ingatlah dengan baik.
Tunggu sampai aku melepaskan rantai ini,
kau tahu apa yang akan terjadi, 'kan?
Aku
telah menyaksikan nasib teman-temanku
dan memikul nasib mereka.
Apakah kau sedang mengancamku?
Komandan, orang seperti ini tidak perlu...
Ya, tidak perlu bagiku
untuk turun tangan langsung.
Benar, Cerberus?
Siapa dia?
[Cerberus]
Itu adalah...
Pedangku.
Ada apa dengan orang-orang ini?
Sangat menjijikkan.
Akan ketahuan oleh mereka nanti.
Komandan, sembunyikan aura keberadaanmu.
Bersiaplah untuk berpindah.
Siaga tempur.
Ada apa ini?
Kepalanya malah...
Kembali.
Hei!
Hei, berhenti kau!
Jika kau masih bisa hidup,
silakan datang kapan saja
untuk membunuhku.
Saat itu tiba, aku akan
melayanimu sampai akhir.
Apa katamu?
Hei!
Lelucon macam apa ini?
Yang benar saja.
Hei, sialan!
Jika tertusuk benda semacam itu,
benar-benar akan jadi masalah besar!
Sial!
Tenryuubito sialan.
Mau menundukkan Elbaph
dengan cepat masih terlalu sulit.
Bukankah tadi katanya akan
mengubah rencana pertempurannya?
Ya.
Kendalikan anak-anak prajurit
Suku Raksasa terlebih dahulu,
lalu panggil satu orang lagi kemari.
Baik.
[Kastel Aurust]
Omong kosong!
Mana mungkin Shanks menerbangkan
kalian tanpa alasan?
Tidak, ini sungguhan.
Itu memang...
memang benar si Rambut Merah.
Rambut Merah sudah sering datang ke
Elbaph, seharusnya kami tidak salah lihat.
Aku tahu, pasti begitu kejadiannya.
Dia memuja Shanks,
jadi berpura-pura menjadi dirinya.
Namun, Shanks memang sangat keren, ya.
Berpura-pura?
Ya.
Apakah sangat mirip?
Namun, Luffy,
baru-baru ini Rambut Merah
datang ke Elbaph, 'kan?
Tidak aneh jika dia masih ada di sini.
Namun,
jika apa yang kalian katakan benar,
itu pasti bukan Shanks.
Shanks adalah orang yang jujur dan adil,
dia tidak akan bersikap arogan.
Dia sama sekali tidak akan melakukan hal
yang tidak masuk akal seperti ini!
Kau sangat memercayainya, ya.
Tentu saja.
Nami, juga begitu, 'kan?
Jika ada yang menjelek-jelekkan Morimere,
kau juga akan marah, 'kan?
Yang benar Bell-mère.
Kesimpulannya,
yang kalian lihat itu
sudah pasti bukan Shanks.
Kalau begitu, dia adalah
orang yang berwajah sama.
Atau mungkin saudaranya.
Saudaranya Shanks?
Jika dia benar-benar punya saudara,
orang itu pasti orang baik juga, 'kan?
Namun, omong-omong...
Aku belum pernah bertanya
tentang keluarganya.
Sepertinya dia sudah berada
di kapal bajak laut sejak kecil.
Keluarganya pastilah Roger, Rayleigh,
dan yang lainnya, 'kan?
Bajak Laut Roger!
Kecuali Buggy.
[Lokasi Franky
(mengunjungi Pohon Harta Adam)]
Sebelah sana,
serta sebelah sini.
Semuanya!
Semuanya Adam.
Waktu itu, mendapatkan sebagian saja
sudah menghabiskan 200 juta.
Bagaimana ini masih bisa disebut langka?
Apakah ternyata berharga begitu
di luar negeri?
Bagaimana kalau aku
mengambilnya untuk dijual?
Bukan begitu, posisimu seharusnya
mencegah hal itu, 'kan, Ripley?
Menjual sedikit saja tidak apa-apa, 'kan?
Aku malah dimarahi
habis-habisan oleh Saul, tahu.
Ini adalah pohon suci,
jadi tidak boleh ditebang.
Sangat mirip! Ada apa dengan kepalamu itu?
Namun,
kupikir kita harus menyelundupkannya
keluar tanpa diketahui Suku Raksasa.
Pantas saja harganya sangat tinggi.
Cepat lihat itu.
Apa itu?
Itu adalah mural.
Mural?
Ya.
Coretan anak-anak dari zaman dahulu kala
yang diukir pada kulit kayu
dan sudah membatu.
Itu memiliki nilai sejarah
sehingga menjadi warisan budaya nasional.
Aku ingin melihat
coretan itu lebih dekat lagi.
Menurut perkiraan, ini digambar
saat 800 atau 900 tahun yang lalu.
Jika perkiraan itu tidak salah,
maka itu bertepatan
dengan era Void Century.
Void Century?
Kalau begitu, kita harus memperlihatkannya
kepada Robin.
Beri tahu dia nanti, ya.
Namun,
ini agak aneh untuk ukuran
lukisan dari Elbaph.
Semua ini tidak terlihat
seperti Suku Raksasa.
Ya.
Meskipun ada perang antarsuku,
seharusnya tidak pernah ada
komunikasi antarsuku.
Jadi, hal ini makin menjelaskan,
mungkin itu hanya impian anak-anak.
[Sekolah Walrus]
Tunggu sebentar.
Semuanya sangat bersemangat, bagus sekali.
[Sekolah Walrus, Kepala Sekolah Kiba]
Sebelah sini!
Berhenti!
Hei, Skaldi.
Jadi, 5 ditambah 3 sama dengan berapa?
Hei, Ylva, nanti saat istirahat
kita mau melakukan apa?
Pergi memetik bunga, lalu...
Aku ingin bermain ayunan.
Baik.
Aku ingin adu panco.
Kalau begitu, hanya kau
sendiri yang bisa menang, Mag.
Ah, begitukah?
Tentu saja.
Baiklah, semuanya,
kita masih ada di dalam kelas.
Baik.
Aku ingin cepat-cepat pergi bermain.
[Perpustakaan Burung Hantu]
Aku ingat seharusnya ada di sebelah sini.
Ah, aku menemukannya.
Banyak sekali debunya.
Maaf, ini benar-benar terlalu kuno.
Ini dia.
Kitab Dewa?
Sangat besar dan sangat usang.
Berdasarkan teks asli inilah
berbagai mitos dan cerita di Elbaph lahir.
Ada bermacam-macam
interpretasi mengenainya.
Lagi pula,
Dewa Matahari yang disembah
oleh para prajurit Elbaph
memiliki kepribadian yang berbeda-beda.
Ada orang yang menyebutnya
sebagai Dewa Penguasa.
sebagai Dewa Pembebas.
Ada pula yang menyebutnya
sebagai Dewa Penghancur.
Sangat memuaskan, ya.
Baiklah, Hajrudin.
Ayo, seperti biasa.
Aku datang.
Bagus sekali, biarkan mereka melihatnya.
Bagaimana, Robin, menarik, 'kan?
Ya, sangat menarik.
Aku sama sekali tidak bisa membacanya.
Apa yang tertulis di atasnya, Robin?
Boleh kubacakan?
Tentu saja.
Ceritanya memiliki tiga bab.
Dunia ketiga konon adalah
dunia yang sekarang ini.
Dengan kata lain, itu adalah hal
yang akan terjadi di masa depan.
Di dalamnya disebutkan bahwa sebenarnya
warisan Nika tersembunyi di dunia.
Titik persamaannya itu dia muncul sambil
tertawa terbahak-bahak dengan ritme ini.
Dum-dum-dum, dum-dum-dum.
Kalau begitu, aku akan membacakannya.
Dunia pertama.
Api membakar bumi.
Manusia kalah oleh hasrat.
Mereka menyentuh matahari yang terlarang.
Para budak berdoa.
Dewa Matahari menampakkan diri.
Dewa Bumi murka,
lalu ia menyelimuti dunia
dengan kematian dan kegelapan
bersama ular api neraka.
Mereka tidak akan pernah
bisa bertemu lagi.
Dunia kedua.
Napas kehidupan lahir dari ketiadaan.
Dewa Hutan mengutus monster.
Matahari terus-menerus
memperluas api peperangan.
Manusia setengah bulan bermimpi.
Manusia bulan bermimpi.
Manusia membunuh matahari
dan menyegel dewa.
Dewa Laut mengamuk.
Mereka tidak akan pernah
bisa bertemu lagi.
Dunia ketiga.
Kekosongan muncul di tengah kekacauan.
Bayangan yang waktunya tidak tepat
mengingat hari yang dijanjikan.
Mereka mendengarkan suara bulan sabit.
Dewa Matahari menari dan tertawa.
Membawa dunia menuju akhir.
Matahari kembali.
Fajar yang baru pun tiba.
Mereka pasti akan bertemu kembali.
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪