♫Setelah hujan badai, pelangi akan terlihat♫
[One Piece]
[Episode 1128]
♫Jawaban yang terdengar mudah, sudah jelas itu kebohongan, 'kan?♫
♫Aku bersumpah tidak akan kalah dari mereka yang mengandalkan suara keras♫
♫Besok, aku hanya berharap kau bisa mengerti♫
♫Bagimu yang telah memberiku waktu seperti mimpi♫
♫Aku orang seperti apa? Malaikat atau iblis?♫
♫Di depan fajar... Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu♫
♫Penuh arti cinta... Surat ini tidak cukup menyampaikan rasa rinduku yang tidak berujung♫
♫Dengan telapak tangan kecil ini, aku mencari keabadian♫
[Vegatank-08]
Sekarang, Edison.
Siap!
Kubah perbatasan.
Nonaktifkan sebagian.
Te... ternyata, itu adalah...
Dr. Vegapunk!
Semua Pacifista, dengarkan perintah!
Vegapunk hendak mengubah perintah!
Habisi semua Angkatan Laut
yang ada di pulau ini!
Mimpi buruk menyerang.
Dewa perang pertahanan ilmiah, Saturn.
Gawat, sekarang giliran kita!
Perubahan target.
Singkirkan Angkatan Laut!
[Angkatan Laut]
Cepat menjauh dari Pacifista!
Vegapunk berengsek!
Apakah sudah mengubah urutan otoritas?
Sial, Pacifista sudah direbut!
Vegapunk sialan!
Kerja bagus, Pacifista!
Ayo, berusaha lebih keras lagi!
Sepertinya semuanya berjalan lancar ya.
Ya.
Hei, kenapa kita terus bergerak ke arah bawah?
Kita benar-benar tidak jatuh, 'kan?
Awan pulau memiliki karakteristik yang saling menempel.
Ban Vegatank ini juga terbuat dari awan pulau.
Jadi tidak akan jatuh.
Jangan bahas itu dulu. Atlas, cepat cari Bonney!
Dia pasti sedang ketakutan sendirian sekarang.
Bonney!
Di mana kau?
Konsentrasi.
Rasakan keberadaannya.
Fokuskan seluruh perhatian dan tenaga pada Bonney.
Radar wanita sudah bereaksi.
Ketemu!
Di mana?
Aku hanya melihat Angkatan Laut.
Benarkah, Sanji?
Apakah radarku pernah salah sebelumnya?
Tidak juga.
Meskipun ini radar yang tidak ilmiah,
aku malah bersedia untuk percaya.
Terima kasih banyak.
Namun, tank ini tetap tidak bisa mengejar rasa cemasku.
Aku datang menyelamatkanmu sekarang, Bonney!
Bagus sekali! Pacifista kembali menjadi sekutu kita!
Akhirnya ketemu.
Bajak laut, Jewelry Bonney.
[Wakil Laksamana Markas Besar Angkatan Laut]
[Pomsky]
Berani-beraninya memperlakukan bawahanku seperti ini!
Ketemu! Di sini!
Enu Di I!
Hei, kalian kenapa?
Aku sudah melihat Sungai Sanzu.
Berhenti, Bonney!
Aku tidak akan membiarkanmu kabur.
Kenapa?
Kalau hanya mengendalikan yang satu ini,
urutan otoritas apa pun sudah tidak masalah lagi.
Aku bisa mengendarai apa pun!
[Wakil Laksamana Markas Besar Angkatan Laut, Bluegrass]
Nori Nori no Mi no Doraibu Ningen!
Jika membunuhmu,
kutukan yang menimpa Angkatan Laut kami akan terlepas, 'kan?
Ayah!
Pulihkanlah semua usia yang telah kau permainkan!
Bonney!
Jangan melamun.
Kaki Hitam.
Aku sudah dengar soal ayahmu adalah Kuma.
Namun, jika sekarang kau tidak menjaga pikiranmu tetap jernih, kau...
Rakko Hammer!
[Angkatan Laut]
Tidak ada habis-habisnya.
Pokoknya, kabur dulu.
Jangan lepaskan mereka, Pacifista!
Apa?
Bonney!
[Vegatank-08]
Cepat naik, Tuan Sanji, Bonney!
Pacifista sudah menjadi sekutu kita.
Ia akan membawa kita ke atas.
Cepat singkirkan mereka.
Letakkan dengan pelan... pelan-pelan saja.
Aku tahu.
Robin, baik-baik saja, 'kan?
Maaf, kau harus tahan sebentar ya.
Tidak apa-apa, terima kasih.
Sudahlah, ayo cepat.
Aku tinggal di sini saja.
Masih ada hal yang harus kulakukan.
Stussy.
Baiklah, kita pergi saja dulu.
Eh, tunggu! Benarkah mau begini?
Ini adalah keinginannya sendiri.
Ayo kita cepat pergi!
Hei!
Namun...
Nanti bertemu lagi.
[Punk]
Melawan seperti apa pun tetap percuma saja.
Tidak akan bisa mengalahkan kami.
Benar-benar orang yang sulit dihadapi.
Kami juga punya kesulitan sendiri.
Siapa yang peduli padamu?
Kalian sampai di sini saja.
Menggonggong saja sepuasmu.
Maaf ya, kalau terus bermain denganmu, tugasku tidak akan selesai.
Ini adalah tugasku.
Benar-benar buat sakit kepala.
Berhenti!
Ada apa, Chopper?
Tidak apa-apa, aku juga tidak tahu ada apa.
Ada apa ini? Aura yang aneh ini...
[Angkatan Laut]
Situasi macam apa ini?
Hentikan, Pacifista.
Ada apa ini? Kenapa Pacifista berhenti melindungi kita?
Bergeraklah, Pacifista!
Lindungi kami!
Patuhi perintah!
Ada apa ini?
Yang bisa melampaui urutan otoritas kita
hanya Kelima Tetua.
Apakah ini serangan musuh?
Lingkaran sihir?
Apa yang terjadi?
Ada yang tidak beres, cepat ke atas!
Baik!
Angkatan Laut di pulau, dengarkan perintah!
Kelima Tetua, Saturn akan segera mendarat di Egg Head.
Para anggota komodor dan di bawahnya, dilarang melihat!
Ternyata itu Kelima Tetua.
Diulangi!
Kelima Tetua, Saturn akan segera mendarat di Egg Head.
Ada apa dengan ledakan ini?
Ternyata itu Kelima Tetua.
Sudah sampai di pulau ini, ya?
Kelima Tetua? Siapa orang itu?
Penguasa tertinggi dunia.
Ada sesuatu yang keluar.
Itu apa? Sungguh bukan monster, ya?
Diam!
Itu pasti...
Tanah... sungguh sudah lama sekali.
[Penguasa Tertinggi Pemerintah Dunia]
[Kelima Tetua, Dewa Pertahanan Ilmiah]
[Saint Jaygarcia Saturn]
Monster apa itu?
Di atas!
Cepat menghindar.
Aduh, sayang sekali
Gawat! Awan pulau...
Bonney!
Kizaru!
Berhenti, Kizaru!
Penampilanmu itu... sudah mencapai batasnya, 'kan?
Kumohon, Luffy!
Coba pikirkan sesuatu.
Serahkan padaku!
Gomu-gomu no
Star
Gun!
Ini tidak bagus.
Nika.
Sudah mencapai batasnya.
Bonney!
[Vegatank-08]
Kau baik-baik saja, Vegapunk?
Jangan khawatir.
Atlas, kau terluka tidak?
Tidak apa-apa.
Saturn, ya?
Benar.
Kukira kau sudah dibunuh sejak lama, Vegapunk.
Aku memberikan perintah, Vegapunk.
Bonney!
Dia sama sekali tidak boleh mempertahankan kesadaran dirinya.
Namun, kalau begitu Kuma akan...
Saturn!
[Bersambung]
♫Apakah masih tidak bisa melindungi seseorang?♫
♫Suara yang hampir menghilang itu adalah salahku♫
♫Tidak sempat menundukkan kepala dan merasa menyesal♫
♫Melihat jejak butiran pasir di telapak tangan♫
♫Perahuku, ayo berlayar sekali lagi♫
♫Meskipun tidak mampu terbang menjangkau langit♫
♫Setidaknya bisa menerangi laut dalam♫
♫Kami♫
♫Terus maju setiap hari♫
♫Tidak akan mengaku kalah setiap hari♫
♫Hal yang harus kita lindungi ada di sini♫
♫Mungkinkah semua tidak berjalan seperti harapan?♫
♫Namun, aku tidak bisa berhenti melangkah♫
♫Berbagi kesepian, melangkah bersama♫
♫Jangan mundur♫
♫Aku bukan lagi diriku yang dulu♫
♫Tidak ada yang bisa menghalangi kita untuk maju♫
♫Minggirlah♫
♫Mari taklukkan dunia♫
♫Percayalah pada masa depan♫
♫Melewati malam yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Pergi lihat dan rasakan♫
♫Pada akhirnya kusadari apa yang benar-benar berharga♫