♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece]
[Episode 1163]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Kudengar dia adalah sisa-sisa iblis Ohara
yang berusaha menghancurkan dunia.
Dia mewarisi pemikiran para cendekiawan
yang dieksekusi itu.
Orang itu adalah musuh masyarakat dunia.
Lokasi Ohara,
membuat tulang punggungku merinding.
Ini benar-benar sebuah tragedi.
Seluruh pulau berubah menjadi padang api.
Kapal evakuasi yang dinaiki oleh penduduk
sipil yang tidak bersalah
[Pada 22 tahun yang lalu]
tiba-tiba meledak
dan tenggelam dalam lautan api.
Jeritan tragis yang terdengar
dari lautan api,
tidak akan bisa kulupakan
untuk seumur hidupku.
Apakah ini juga perbuatan Nico Robin?
Benar sekali.
Kapal militer juga telah ditenggelamkan.
Dia tidak lain adalah iblis
yang berkedok sebagai anak...
berusia 8 tahun.
Insiden ini terlalu kejam.
Itu akan menjadi trauma bagi anak-anak.
Ya, Komandan bilang
harus membatasi liputan.
Apa, ada penjahat di pulau ini?
Jika menemukan penjahat,
jangan mendekat dan segera lapor polisi.
Hadiahnya 79 juta bounty.
Anak berusia 8 tahun, apakah nilai
hadiahnya benar-benar setinggi ini?
Aku pernah melihatnya, dia memiliki
sepasang mata pembunuh gila.
Maaf, selalu memintamu membantu.
Tidak apa-apa, terima kasih
sudah memberiku pekerjaan.
Omong-omong, hari ini,
sebelum makan aku ingin
kau bertemu dengan tamu.
Jangan biarkan dia kabur,
dia hanya anak kecil.
Jangan tertipu oleh penampilan mudanya.
Otak anak itu berada
di tingkat cendekiawan.
Dia tidak memiliki emosi manusia.
Tidak ada.
Gadis kecil,
tidak boleh asal mencoret
barang dagangan, ya.
Apakah kau...
[Ohara]
Berhenti!
Cepat lihat nilai hadiah ini.
Ambil pistol, tangkap dia.
Bocah itu, dia bisa
menggunakan beberapa jurus aneh.
Tidak perlu mengasihaninya!
Serahkan orang itu.
Cincang dia menjadi beberapa bagian.
Makhluk pembawa sial.
Cari dia dan bunuh.
Dia sudah ditemukan!
Tangkap dia.
Cepat selesaikan, Angkatan Laut.
Cepat tangkap dia.
Sampai tidak bisa tidur
dengan tenang.
Cepat mati.
Kudengar dia membunuh orang
dan merampok uang di mana-mana.
Dia akan berpura-pura menjadi anak kecil
untuk mendekati orang lain,
lalu menggorok leher mereka
saat mereka tertidur.
Benarkah itu?
Cepatlah mati.
Bocah sialan, cepatlah mati
di suatu tempat antah-berantah.
Enyah!
Cepat lari, dia itu monster.
Benar-benar anak yang mengerikan.
Kudengar dia adalah sisa-sisa iblis Ohara
yang berusaha menghancurkan dunia.
Anak ini adalah "Anak Iblis"
yang tidak seharusnya dilahirkan.
Kau hidup saja
sudah merupakan sebuah dosa.
Bertahan hiduplah, Robin!
Dengarkan baik-baik, Robin.
Namun, Saul, aku sangat takut.
Semua orang sangat menakutkan.
Aku sudah mengajarimu
di saat merasa sakit
kau harus tertawa seperti ini.
Dereshi!
Dereshishishi!
Menginginkan pujianmu!
Reuni Robin dan Saul.
[Sekarang Elbaph, New World]
Itu pelabuhannya sudah terlihat.
Apakah pelabuhannya ada di atas pohon?
Itu laut atau awan?
Kita akan tahu setelah sampai di sana.
Masuk ke pelabuhan.
Ini adalah
Pelabuhan Desa Barat, Awan Laut.
Tempat ini sangat megah.
Selamat datang kembali, para bos.
Lambat sekali, kami sangat khawatir!
Otakku mau meledak rasanya.
Semuanya benar-benar di luar standar.
Orang-orang itu juga datang, ya.
I... itu apa?
Itu Kapal Kabut, kapal yang bergerak
mengandalkan daya apung Awan Pulau.
Kapal Kabut.
Hebat sekali!
Ada apa sebenarnya dengan negara ini?
Iklim di Pulau Elbaph bisa
dibilang sempurna.
Awan Pulau, Awan Laut,
gelembung, pelangi, melayang,
semua teknologi bisa hidup berdampingan.
Hei!
Cepat lihat ini!
Sangat hebat, 'kan?
Semuanya.
Syukurlah kalian semua tidak apa-apa.
Topi Jerami.
Lama tidak berjumpa, Hajrudin.
Lama tidak berjumpa.
Usoland, Kawan-Kawan.
Selamat datang di Elbaph.
Kudengar kalian unjuk gigi
besar-besaran, ya?
Sekarang malah sudah menjadi Empat Kaisar.
Bos kami memang hebat.
Jangan panggil aku begitu.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Robin!
Memang benar,
aku merasa gaya rambutmu
sepertinya berubah.
Sangat cocok untukmu.
Terima kasih.
Sepertinya kalian sudah sangat terbiasa
dengan Elbaph, ya.
Apakah cocok untukku?
Sangat cocok.
Nanti akan kuperkenalkan
kepada kalian secara perlahan.
Mereka berempat ini adalah bawahanmu.
[Bajak Laut Prajurit Raksasa Baru]
Bajak Laut Prajurit Raksasa Baru!
Ada aku juga, jadi lima orang.
Sudah kubilang tidak perlu bergabung
menjadi bawahan kami.
Tidak apa-apa, kami sendiri
yang bergabung tanpa izin.
Mohon bantuannya.
Seharusnya aku yang bilang begitu.
Kabar bahwa kalian mengalahkan
Big Mom di Negara Wano
telah membuat negara yang tidak peduli
dengan urusan dunia ini menjadi gempar.
Big Mom?
Kenapa bisa gempar karena Big Mom?
Sebenarnya, ada sejarah yang sangat
panjang mengenai hal ini.
Linlin dulunya adalah temanku.
Dia telah melakukan hal yang tidak bisa
dimaafkan terhadap Elbaph.
Hei, Hajrudin.
Cerita yang terlalu panjang kita simpan
untuk dibicarakan setelah bersulang saja.
Mari makan dan minum dulu!
Sudah disiapkan banyak sekali makanan.
Ukurannya sebesar kami.
Kawan-Kawan, cepat masuk ke bar!
Benar juga, ayo pergi.
Kalian yang menyelamatkan Oimo dan Kashii?
Nikmatilah perlahan, Topi Jerami.
Wah, makanannya datang.
Perutku lapar!
Makan!
Aku juga terlalu bersemangat
sampai kehabisan energi.
Sebelum berpetualang
harus mengisi perut dulu.
- Ada kola tidak?
- Kalian tunggu sebentar, ya.
Robin, ayo ikut juga.
Luffy.
Ini benar-benar kapal yang bagus.
[Pergi dari Desa Barat
menuju arah barat daya]
Memang sangat hebat, ya.
Aku bisa datang sendiri.
Itu tidak boleh.
Kami tidak akan mengganggu.
Aku harus melihatnya.
Aku juga sangat ingin melihatnya.
Aku juga!
Aku datang untuk jalan-jalan.
Aku juga.
Nona Gerth juga penasaran, 'kan?
Iya, Guru Saul bilang dia ingin
memperlihatkan perpustakaan kepada Robin
dan menyuruhnya datang
ke sekolah di bawah sana.
Terima kasih sudah menunjukkan
jalan untuk kami, Gerth.
Tidak perlu berterima kasih,
lagi pula jaraknya cukup jauh.
Dengarkan baik-baik, Robin.
Seorang kapten itu harus menyapa dengan
baik orang yang telah merawat krunya.
Apa-apaan kau? Dari mana
kau mempelajari hal itu?
Kuberi tahu kau, ini namanya setia kawan.
Begitu rupanya, benar juga, ya.
Kalau begitu kita bersulang nanti saja.
Ayo bawa Saul kemari juga.
Sambil menunggu kalian, kebetulan bisa
memasak rusa besar yang sudah disimpan.
Kalian santai saja.
Pada akhirnya semua orang ikut, ya.
Perpustakaan, ya.
Seorang pejuang juga
harus belajar dengan giat.
Benar, Guru Saul terutama
bertanggung jawab atas pelajaran sejarah.
Dia juga mengajari kami
membaca berbagai macam buku.
Cepat lihat, itu lengkungan
yang terbuat dari pohon.
Saul adalah seorang guru?
Baiklah, sudah sampai.
Wah, ada laut.
Hebat sekali.
Itu adalah Mata Air Pejuang.
Mata air? Mirip seperti pantai.
Benar, setelah sebagian dari pohon itu
berubah menjadi fosil,
lalu melapuk dan membentuk pantai pasir.
Meskipun tidak ada pasang surut,
air terjun dari mata airnya
akan membentuk ombak.
Kemudian,
di tepi sungai sebelah sana adalah
Perpustakaan Burung Hantu.
Itu perpustakaan?
Memang sangat besar!
Baiklah, ayo temui dia.
Bawa Saul kembali ke bar bersama-sama.
Tunggu sebentar.
Ini reuninya Robin.
Berdebar-debar rasanya.
Ga... gawat.
Guru Saul, dia jatuh dan tidak bergerak.
Gawat!
Guru Saul, dia jatuh dan tidak bergerak!
Hei, tidak mungkin begini, 'kan?
Apa-apaan kau ini?
Aku baru saja mau menemuimu.
Padahal akan reuni dengan penyelamat
yang sudah 22 tahun tidak bertemu,
kenapa malah tumbang di saat seperti ini?
Aku ini dokter, aku akan
segera mengobatinya.
Pastikan kau menyembuhkannya, Chopper.
Semuanya kuserahkan padamu.
Di mana dia?
Di sebelah sana.
Dia tiba-tiba saja terjatuh.
Apakah itu?
Apakah datang dari laut?
Benar-benar tidak bergerak.
Hei, apakah dia sedang tidur?
Benar-benar bodoh.
Hei, bagaimana bisa kau menyebut
orang sakit itu bodoh?
Aku akan pergi sekarang.
Tidak apa-apa, biarkan aku pergi sendiri.
[Arkeologi]
Namun, Robin.
Semuanya tetaplah di sini.
Robin?
Sungguh sia-sia membuatku panik.
Dereshi, dereshi, dereshishi!
Bagaimana, terkejut...
Kau mengejutkanku, Robin.
Dereshishishi, maafkan aku.
Aku sungguh tidak tahu harus menunjukkan
ekspresi seperti apa untuk menemuimu.
Ya ampun, kau bukan anak kecil lagi.
Masih sama seperti dulu,
tertawamu sangat aneh.
Iya, masih tetap tidak pandai tertawa.
[Saul (Mantan Wakil Laksamana Markas Besar
Angkatan Laut, Penyelamat Robin)]
Biarkan aku melihatmu baik-baik.
Kau sudah tumbuh menjadi wanita cantik.
Kau mengingatkanku pada Olvia.
Makin lama makin mirip dengannya.
Eh, apakah aku mirip dengan Ibu?
Iya, mata yang lembut itu sama persis.
Apakah kau mendengar
siaran Vegapunk, Robin?
Saat itu aku ada di tempat kejadian, jadi
tidak mendengarnya dengan terlalu jelas,
tetapi aku melihatnya di koran.
Itu adalah bahasa Ohara.
Sejarah diceritakan oleh para pemenang.
Itu adalah "suara"
dari para cendekiawan Ohara,
yang seharusnya terkubur oleh sejarah,
tidak diketahui siapa pun,
dan sepenuhnya lenyap begitu saja.
Vegapunk adalah seorang ilmuwan.
Aku tidak menilai baik atau buruknya dia,
tetapi orang itu berusaha mati-matian
untuk menyampaikannya.
Ini adalah langkah besar yang dibangun
bersama oleh Ohara dan Vegapunk.
Masa depan pasti akan berubah.
Kita tidak boleh menyerah.
Masa depan kalian,
suatu hari nanti kau pasti
akan memahaminya.
Kau juga.
Apakah sakit?
Daya hidupku ini cukup menakjubkan, 'kan?
Pada saat itu,
aku terbangun
dan hampir tenggelam di laut.
Sepertinya api besar
di pulau itu telah mencairkan es,
sehingga membuatku jatuh ke dalam laut.
[Buronan Nico Robin]
Mengetahui bahwa kau masih hidup adalah
kejadian setelahnya.
Kata-kata itu sangat keterlaluan.
Aku sangat marah.
Tidak apa-apa.
Mari kita tidak membicarakan
hal-hal yang menyedihkan itu lagi.
Hei, Saul.
Aku ingin mendengarmu
memujiku karena aku masih hidup.
Tentu saja, aku pasti harus memujimu.
Anak sekecil itu diburu
oleh seluruh dunia.
Syukurlah kau masih hidup, Robin!
Sudah 22 tahun.
Syukurlah kau berhasil bertahan hidup.
Senang sekali rasanya kau
datang untuk menemuiku!
Kenapa aku harus
terus bertahan hidup, Ibu?
Profesor.
Saul.
Aku sangat ingin mati, aku ingin mati!
Dengarkan baik-baik, Robin.
Meskipun sekarang kau sendirian,
suatu hari nanti kau pasti akan bertemu
dengan rekan-rekanmu.
Lautan itu sangat luas, suatu saat nanti,
pasti akan muncul teman yang melindungimu.
Di dunia ini sama sekali tidak ada
orang yang akan sendirian untuk selamanya!
♪ Dengan membawa label iblis begitu saja ♪
♪ Aku berjalan di dunia hitam putih
mendengarkan waktu yang berdetak ♪
♪ Yang dinamakan kelembutan tidak lain
hanya madu yang dicampur dengan racun ♪
♪ Bagaikan siluet kaca
ia akan menghilang begitu disentuh ♪
♪ Namun aku selalu bisa mendengar ♪
♪ Mantra dereshishishi
yang bercampur dengan suara bising ♪
♪ Masa depan yang bernama suatu hari nanti
sedang mengetuk pintu ini ♪
♪ Kalimat kau telah melakukannya
dengan baik menggetarkan seluruh dunia ♪
Aku sangat merindukanmu, Saul!
♪ Karena ingin mendengar pujianmu
aku berusaha menjalani setiap hari ♪
♪ Katup air mataku telah sepenuhnya
kehilangan kendali ♪
♪ Ah ternyata aku
tidak sendirian di dunia ini ♪
Aku juga sangat merindukanmu!
♪ Ini bukanlah kekosongan
melainkan kisah selama 8.000 hari ♪
♪ Semua jejak langkah yang telah dilewati
itu peta menuju kepada dirimu ♪
♪ Bahkan doa di seberang lautan pun
seluruhnya berubah menjadi kekuatan ♪
♪ Aku akhirnya mulai menyukai
kehidupan yang bernama aku ♪
♪ Kalimat kau telah melakukannya
dengan baik itu menerangi masa depan ♪
♪ Aku memeluk erat ikatan
yang tidak pernah terputus ini ♪
♪ Berkah turun bagaikan hujan dan aku
menyambutnya dengan seluruh tubuhku ♪
♪ Ah ternyata kedua tangan ini
tidak kesepian ♪
♪ Ah ternyata aku
tidak sendirian di dunia ini ♪
[Bersambung]
Era pejuang kini telah menjadi masa lalu.
Elbaph yang mendambakan kedamaian
kini telah memiliki sekolah
yang dipenuhi dengan suara tawa anak-anak.
Di sisi lain, Robin
yang dibawa ke perpustakaan
menyaksikan secara langsung yang
dipertahankan mati-matian oleh Saul,
yaitu "pemandangan yang menakjubkan".
Episode selanjutnya, One Piece.
[Pikiran Saul!
Kehendak Ohara yang Diwariskan]
Pikiran Saul!
Kehendak Ohara yang diwariskan.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!