♫Setelah hujan badai, pelangi akan terlihat♫
[One Piece]
[Episode 1130]
♫Jawaban yang terdengar mudah, sudah jelas itu kebohongan, 'kan?♫
♫Aku bersumpah tidak akan kalah dari mereka yang mengandalkan suara keras♫
♫Besok, aku hanya berharap kau bisa mengerti♫
♫Bagimu yang telah memberiku waktu seperti mimpi♫
♫Aku orang seperti apa? Malaikat atau iblis?♫
♫Di depan fajar... Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu♫
♫Penuh arti cinta... Surat ini tidak cukup menyampaikan rasa rinduku yang tidak berujung♫
♫Dengan telapak tangan kecil ini, aku mencari keabadian♫
Tunggu sebentar.
Kuma, kau baik-baik saja?
Kuma.
Tidak... tidak apa-apa.
Hal kecil seperti ini bukan apa-apa.
Hebat sekali, Kuma.
Akulah yang memiliki garis keturunan Suku Buccaneer.
Istriku bukan.
Ampuni juga anak itu.
Ibu, dia... sudah meninggal.
Sekarang sudah di surga.
Memang lebih baik
kalau di surga, 'kan?
Dengarkan aku, Kuma. Kau sangat kuat.
Bertahanlah, tetap hidup.
Nika, Dewa Matahari.
Suatu hari nanti, dia akan membawamu ke lautan bebas di bawah cahaya matahari.
Berisik sekali!
Semuanya sudah lama menunggu.
Kompetisi tiga tahunan.
Kompetisi Pembasmian Penduduk Asli akan dimulai!
Tempat yang dipilih kali ini adalah
tanah di negara yang tidak berafiliasi dengan Pemerintah Dunia.
Lembah Dewa.
Sudah ketemu.
Mau kabur?
Hei, tunggu!
Aku ingin bertahan hidup.
Bagaimana dengan kalian?
Sejarah yang dihapus.
Lembah Dewa yang penuh keputusasaan.
[Lembah Dewa, Laut Barat]
Baiklah, mangsa hari ini sudah dilepaskan dari kandangnya.
Tiga belas kelinci super langka yang sudah diperkenalkan bernilai 10.000 poin.
Selain itu, ada juga 150 kelinci langka.
Membunuh dalam satu serangan akan mendapat poin bonus istimewa.
Kami sudah menyiapkan
hadiah mewah untuk pemenangnya.
Perhatikan baik-baik, Anak-Anak.
Aku tidak akan membiarkanmu menang, Garling.
Aku akan mempersembahkan piala ini untuk Keluarga Manmayer.
Tolong hentikan! tolong patuhi peraturannya!
Bagaimana bisa hal seperti ini dibiarkan?
Jika ini mimpi buruk, cepat bangunkan aku!
Bagaimana bisa manusia menggunakan manusia untuk bersenang-senang?
Ada anak kecil!
Kita harus memastikan operasi ini berhasil.
Ayo, bersemangat!
Baik.
Ada 200 pemburu dari Bangsawan Dunia.
Perburuan dimulai 1 jam lagi.
Baiklah, cepat kabur!
[Markas Utama Angkatan Laut]
Lembah Dewa?
Kenapa di pulau terpencil seperti itu?
Itu tidak bisa kukatakan.
Kumohon, Garp.
Aku tidak mau!
Meskipun ini hal yang tidak pasti,
akibatnya bisa fatal kalau sampai terjadi sesuatu.
Apa ini tamasya belajar para Tenryuubito?
Sudah dibilang, jangan usik sarang lebah!
Terlalu meremehkannya.
Itu adalah harta karun Pulau Bajak Laut.
Mereka tentu akan datang untuk merebutnya kembali.
Sebenarnya dari mana informasi ini berasal?
Bukankah sudah diutus cukup banyak pengawal?
Kenapa harus takut?
Itu...
Bukankah kami tidak menyangka Roger juga akan ikut bertindak?
Bilang dari tadi!
Sial!
Bajak Laut Rocks sudah berlayar!
[New World, Pulau Bajak Laut, Hachinosu]
Sial, kita kedahuluan.
Ayo, kita pergi juga! Cepat!
Ini adalah peristiwa besar di dunia bajak laut!
Kalau begitu, pertandingan dimulai!
Kalian lihatlah di lautan.
Sama sekali belum pernah melihat begitu banyak kapal Angkatan Laut yang mengepung pulau.
Pasti tidak ada siapa pun yang bisa lolos dari pulau seperti ini.
Ternyata hal seperti ini terjadi di dunia nyata.
Peristiwa ini sendiri akan dihapus dari sejarah.
Demi merampas sumber daya,
mengusir penduduk asli, bahkan mengadakan permainan pembunuhan manusia.
Di pulau ini ada sekitar 100.000 yang mereka sebut "kelinci".
Tiga minggu setelah pertandingan ini berakhir,
tidak akan ada satu pun yang tersisa dan semuanya akan mati.
Sulit dipercaya.
Apakah ini benar-benar dunia nyata?
Namun...
Jika berhasil bertahan hidup selama 3 minggu itu,
kita akan kembali menjadi orang bebas.
Itu sama sekali tidak mungkin, oke?
Di semua pertandingan sebelumnya, jumlah penyintas adalah 0.
Karena ini bohong, kenapa repot-repot memberi kami harapan?
Hanya jika ada harapan, barulah seseorang akan merasa bimbang mau melarikan diri atau tidak.
Apa serunya membunuh orang yang putus asa dan menunggu mati?
Jangan bermimpi bisa bertahan hidup di permainan sialan ini.
Kita harus kabur dari permainan ini!
Hal seperti ini tidak mungkin.
Garling ternyata begitu cepat mendapatkan 100.000 poin.
Apakah targetnya kelinci bernilai tinggi?
Bagus, sudah terbuka.
Rahang bawah ini benar-benar bagus.
Manusia ikan hiu memang hebat.
Terima kasih.
Ini pertama kalinya aku dipuji.
Ginny, bagaimana situasinya?
Aneh.
Informasinya seharusnya sudah tersebar.
Namun, tidak ada kabar dari bajak laut dan Angkatan Laut.
Kenapa?
Apa yang sedang kau lakukan?
Ini perlu ditanya lagi?
Tentu saja memanipulasi informasi.
Hadiah kompetisi kali ini yang menjadi kunci kita untuk kabur.
Hadiah?
Salah satunya adalah Buah Iblis terkuat yang bisa mengubah pemakannya menjadi Model:Azure Dragon.
Satunya lagi adalah...
Kemampuan untuk memukul diri sendiri dan orang lain hingga terpental ke pulau yang jauh.
Buah Paw-Paw juga ada di pulau ini.
Jika ada di antara kita yang bisa memakan buah itu,
itu bisa membuat puluhan orang melarikan diri dari neraka ini dan menembus kepungan Angkatan Laut.
Mustahil!
Hadiahnya ada di tengah pulau.
Kita akan dihabisi sebelum menemukan hadiahnya.
Aku ini profesional dalam pencurian, penyadapan, dan komunikasi.
Dua minggu lalu, aku sudah mengirimkan informasi tentang pulau ini ke luar.
Para bajak laut yang mengincar harta karun akan segera menyerbu pulau ini
dan memicu kekacauan besar.
Namun, hanya dengan cara ini operasi kita belum bisa berhasil.
Di antara kita, perlu ada orang yang menjadi umpan
untuk menarik perhatian para Tenryuubito.
Umpan?
Biar aku saja.
Kuma.
Tubuhku juga besar.
Seharusnya aku bisa bertahan hidup lebih lama dari orang biasa.
Selain itu,
aku tidak ingin melihat ada orang yang mati.
Bagus sekali, Kuma!
Aku tidak akan membiarkanmu mati!
Mari tinggalkan Lembah Dewa bersama-sama.
Ada apa ini?
Di sisi timur pulau.
[Bajak Laut Rocks]
Itu Bajak Laut Rocks!
Bajak Laut Rocks, kenapa?
Bukan hanya mereka.
Kapal-kapal bajak laut terkenal datang satu per satu.
Aku tidak dengar ada hal seperti ini.
Apa tujuan mereka?
Tembak!
Percuma saja, Angkatan Laut!
Bajak Laut Rocks, ikuti aku!
Hei, tunggu sebentar, Rocks!
Siapa bawahanmu, Bodoh?
Newgate, ternyata kau juga datang?
Jelek sekali penampilanmu, Stussy.
Kau juga sama saja, Gloriosa.
Siapa yang dapat barangnya, dia yang menang.
Tidak masalah, 'kan?
Apa yang kau bicarakan?
Tentu saja aku yang akan mengambilnya.
Kau ambil juga tidak ada gunanya, bukan, Linlin?
Harta karun itu milikku!
Si bodoh Rocks itu pasti akan lupa tujuannya.
Ayo, cepat pastikan dulu.
Jangan bertingkah seperti bos.
Lihat saja akan kuhajar kalian semua sampai terpental!
Ayo diam-diam rebut yang perlu direbut, lalu mundur.
Beberapa orang di sini hanya sedang berkhayal saja.
Sepertinya Roger juga sudah bergerak.
Hanya dia yang tidak boleh.
Tenang sedikit, Nak.
Hari ini adalah pertarungan penentuan.
Semua orang memang berencana seperti itu.
Hari ini mari tentukan menang kalahnya.
Bajak Laut Rocks telah mendarat.
Bajak laut?
Apa yang dilakukan Angkatan Laut?
Kalau sampai terjadi apa-apa pada kami, kami tidak akan mengampuni kalian!
Lapor!
Kelompok bajak laut terkenal muncul dari segala penjuru.
Mereka tidak bisa dihentikan!
Bagaimana bisa terjadi kebocoran?
Ini seharusnya rahasia tingkat tinggi!
Tujuan para bajak laut tersebut belum diketahui.
Perhatian khusus untuk Laut Barat.
Itu Bajak Laut Roger!
[Bajak Laut Roger]
Sudah 1 tahun.
Tahukah kau dengan perasaan seperti apa aku datang ke sini?
Sepertinya hari ini bisa membuat keributan besar!
Roger, dalam hal ini tidak ada hak istimewa kapten, ya.
Ayo, Kawan-Kawan!
Suruh Angkatan Laut mundur.
Ganti dengan Tenryuubito untuk mengawal.
Sungguh memalukan.
Apa gunanya kepungan ini?
Kelompok Kesatria Dewa, serang!
Baik!
Kita harus cepat merebut hadiahnya sebelum gerombolan itu datang.
Pegangan yang erat, Kuma!
Baik!
Roger dan juga Rocks...
Mungkin kami tidak bisa bertahan lagi.
Pasukan bantuan telah tiba.
Di mana?
Cepat katakan padaku di mana Roger!
Terselamatkan!
[Angkatan Laut]
Cepat pergi mengungsi!
Bagus sekali, berhasil direbut!
Tidak ada orang, 'kan?
Bagus sekali, harta, harta!
Aku akan membukanya.
Berhasil!
Inikah Buah Iblis?
Ya.
Meskipun tidak tahu ini yang mana dan jenis apa, ayo makan saja.
Mau makan yang ini?
Ivan Kecil.
Aduh, bahaya!
Berikan yang itu kepadaku juga.
Cepat makan, Kuma!
Nak, cepat berikan padaku.
Jangan dipikirkan lagi.
Makanlah dan kabur, Kuma!
Asalkan ada satu orang yang selamat,
itu merupakan kemenangan bagi kita!
Bagus sekali.
Cepat pergi, Kuma!
Ivan Kecil!
Kuma!
Anak dari Suku Buccaneer.
Kau hanya bisa memilih menjadi budak atau mati.
Ini sudah ditentukan oleh sejarah.
Paman, apakah kau sangat mulia?
Sangat mulia sejak lahir, itu aneh sekali.
Jika terlahir sebagai budak, tidak ada artinya dilahirkan sama sekali.
Jika sekarang aku menguasai suatu kekuatan,
aku ingin menjadi seperti Nika.
Orang-orang yang begitu menyedihkan ini.
Meski menyelamatkan satu orang lagi pun sudah sangat berarti!
Karena itulah kalian harus lenyap.
Tunggu, Rocks!
Kau sangat mengganggu, Roger!
Peristiwa kali ini, menghilang dalam kegelapan sejarah.
[Laut Selatan, Kerajaan Sorbet]
Legenda Pahlawan Garp.
Apakah tidak ada informasi lain yang diumumkan selain ini?
Dunia dimanipulasi sesuka hati oleh para penguasa.
Wartawan bernama Morgans ini benar-benar sampah.
Apa yang akhirnya terjadi di pulau itu, masih belum jelas sama sekali.
Omong-omong, sampai kapan kau akan berdoa, Kuma?
Kurasa masih ada nyawa yang bisa diselamatkan.
Perkataan bodoh macam apa itu?
Dalam kekacauan itu,
kau menyelamatkan lebih dari 500 nyawa.
Benar, Kuma-chi, kau hebat sekali.
Bukankah semua orang menangis sambil berterima kasih padamu?
Aku juga menangis.
Namun...
Tanganmu itu adalah "Tangan Pembebasan" yang memberi orang kebebasan.
Tangan Pembebasan?
Kau sangat kuat.
Bertahanlah, tetap hidup.
Pejuang Pembebasan akan muncul.
Ternyata keluargamu itu berhubungan dengan geraja, ya?
Kalau begitu, sifatmu ini bisa dimengerti.
Kalau begitu, aku akan berlayar
demi mengagungkan kebebasan.
Seumur hidupku aku tidak akan melupakan wajah Ivan Kecil!
Aku tidak pernah dilupakan, ya.
Aku akan tinggal di sini bersama Kuma-chi
untuk memikirkan apa yang akan dilakukan selanjutnya, Kakak.
Itu juga ide yang bagus.
Selamat tinggal, Kawan-Kawan.
Baiklah.
Aku ini kakak yang empat tahun lebih tua.
Harus memberi makan Kuma-chi yang masih anak-anak.
Ayo, belah kayu bakar.
Aduh, sakit.
Ginny, kau tidak apa-apa?
Pakai ini untuk membelahnya sudah bisa, 'kan?
Benar.
Belah saja, Kuma-chi.
Baiklah, ayo kita jual.
Ya.
Tidak boleh lagi memulung sampah dan mencuri.
Ayo cari uang yang benar untuk membeli makanan.
Ya.
Ayo, bekerja!
Semuanya sudah terjual, ya.
Ya.
Perutku lapar sekali.
Hari ini makan apa, ya?
Makan saja apa pun yang ingin Ginny makan.
Baiklah, kalau begitu biar kupikirkan.
Wajah kalian terlihat asing.
Ya.
Badanmu besar sekali, berapa usiamu?
Aku 9 tahun.
Sembilan tahun?
Bohong.
Dasar, monster!
Sakit sekali.
Hentikan!
Jangan menindas Kuma-chi!
Ginny!
Menangis, menangis, menangis.
Maaf, Ginny sebenarnya anak yang baik.
Sudah sembuh.
Rasa sakitnya sudah pergi.
Apakah ini sihir?
Hebat sekali, Kuma-chi.
Hebat sekali.
Kuma-chi.
Selamat makan.
Aku belum kenyang.
Ini untukmu.
Bolehkah?
Enak sekali!
Ginny si tukang makan.
Ayo kita bekerja lebih banyak lagi.
Baik.
Kuma-chi, sejak usia berapa kau menjadi budak?
Empat tahun.
Aku juga.
Hal seperti ini tidak perlu diceritakan dengan begitu gembira.
Perutku kenyang sekali.
Ginny.
Kuma-chi.
Perutku lapar sekali.
Hari ini makan apa, ya?
Makan saja apa pun yang ingin Ginny makan.
Kuma-chi.
Ada apa?
Jangan menangis, Ginny.
Bahagia sekali rasanya.
[Bersambung]
♫Apakah masih tidak bisa melindungi seseorang?♫
♫Suara yang hampir menghilang itu adalah salahku♫
♫Tidak sempat menundukkan kepala dan merasa menyesal♫
♫Melihat jejak butiran pasir di telapak tangan♫
♫Perahuku, ayo berlayar sekali lagi♫
♫Meskipun tidak mampu terbang menjangkau langit♫
♫Setidaknya bisa menerangi laut dalam♫
♫Kami♫
♫Terus maju setiap hari♫
♫Tidak akan mengaku kalah setiap hari♫
♫Hal yang harus kita lindungi ada di sini♫
♫Mungkinkah semua tidak berjalan seperti harapan?♫
♫Namun, aku tidak bisa berhenti melangkah♫
♫Berbagi kesepian, melangkah bersama♫
♫Jangan mundur♫
♫Aku bukan lagi diriku yang dulu♫
♫Tidak ada yang bisa menghalangi kita untuk maju♫
♫Minggirlah♫
♫Mari taklukkan dunia♫
♫Percayalah pada masa depan♫
♫Melewati malam yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Pergi lihat dan rasakan♫
♫Pada akhirnya kusadari apa yang benar-benar berharga♫
Melarikan diri dari hari-hari sebagai budak.
Kuma dan Ginny menjalani kehidupan yang bahagia.
Namun, Raja yang tidak punya belas kasihan
menghancurkan kebahagiaan rakyatnya dengan kejam.
Demi melindungi kebebasan mereka sendiri,
mereka berdua telah membulatkan tekad untuk berjuang melawan pemerintah.
Akankah keyakinan mereka mampu mengubah dunia?
Episode selanjutnya, One Piece.
[Kebahagiaan Sesaat]
[Kuma-chi dan Ginny]
Kebahagiaan sesaat.
Kuma-chi dan Ginny.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.