♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1152]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
[26 Tahun yang Lalu di Punk Hazard]
[Bahaya, Dilarang Masuk]
Kumohon, Vegapunk.
Mari meneliti "Void Century" bersama kami.
Di dunia ini,
ada kegelapan yang tidak boleh dibiarkan terus menyebar.
Diperlukan pengetahuan dari bidang lain untuk meneliti hal ini.
Bantulah aku.
Seperti yang kau lihat, aku sudah menjadi peneliti pemerintah.
Aku tidak bisa memberimu data apa pun.
Sudah berapa kali kau ditangkap?
Kau sudah sepenuhnya diawasi.
Kau juga tahu mengapa mereka membiarkanmu tetap hidup, bukan?
Demi membasmi rekan-rekanmu hingga ke sumbernya,
mereka menjadikanmu sebagai umpan.
Berhentilah.
Apa sebenarnya kegelapan itu?
Baik dan buruk di masa lalu sama sekali tidak bisa diukur.
Pernah ada seorang pria dengan nama berhuruf "D" dibunuh di hadapanku.
Itu terjadi pada suatu hari yang tiba-tiba.
Dia adalah orang yang tumbuh bersamaku sejak lahir.
Kakak laki-lakiku.
Nama asliku adalah Clou D. Clover.
Saat itu, aku berbohong agar bisa tetap hidup.
Aku... aku adalah temannya.
Di dunia ini...
Di dunia ini bagaimana bisa ada orang yang nyawanya direnggut hanya karena menyebutkan nama saja?
Ada sebuah sejarah yang tidak diketahui publik dan dihapus oleh manusia.
Aku tidak akan membantumu.
Aku juga akan melupakan apa yang baru saja kau katakan.
Sebaiknya kau lebih berhati-hati.
Vegapunk!
Aku pasti akan memecahkan semua ini.
Aku mendengar suara yang terdengar dari masa lalu.
[22 Tahun yang Lalu di Punk Hazard]
Apakah kau sudah dengar?
Perintah Buster Call telah dijatuhkan pada Ohara di Laut Barat.
Aku benar-benar ingin melihat pembantaian besar itu.
Itu adalah arkeolog bernama Clover.
Akhirnya Pemerintah Dunia berhasil menangkap kelemahannya.
Mulai sekarang tidak akan ada lagi orang yang menyelidiki "Void Century".
Ini benar-benar sebuah tindakan peringatan keras yang luar biasa.
Kumohon, Vegapunk!
Kabarnya ada seorang anak Ohara yang selamat dari Buster Call.
Anak sekecil ini sudah menjadi buronan?
[Buronan: Nico Robin]
Seharusnya ada waktu untuk melarikan diri.
Clover.
Apakah semuanya mati hanya demi meninggalkan tumpukan literatur ini untuk generasi mendatang?
Benar-benar bodoh.
Sebenarnya di mana ada orang suka ikut campur yang siap mati demi hal ini?
Siapa yang mau meneruskan penelitian kalian?
Pernah ada yang berkata bahwa dia mendengar suara dari masa lalu.
Sejarah diceritakan oleh para pemenang.
Suara para pecundang yang tertidur di dasar laut sangatlah kecil.
Namun, diiringi dengan banyaknya pengorbanan,
"kebenaran" akhirnya bisa terungkap.
Sekarang, aku telah mengumumkannya kepada dunia.
Kuharap siaran langsung ini dapat tersampaikan dengan lancar kepada kalian.
Tekad orang tua.
Tinju pembebasan Bonney.
Hei, sedang apa kalian?
Kenapa belum segera lepas landas?
Tidak bisa, dilarang berangkat.
Kakek Kuda itu akan segera menyerang lagi.
Justru karena dia mau menyerang, baru kita tidak bisa berangkat.
Aku tahu kapal ini memiliki perangkat akselerasi yang bisa terbang sejauh satu kilometer.
[Coup de Burst!!]
Namun, jika diganggu oleh orang itu dan kecepatan ancang-ancang menurun sedikit saja,
[Kecepatan Menurun...]
jarak proyeksi horizontalnya akan menjadi kurang.
Angin sedang bertiup ke utara.
Angin searah akan melemahkan daya angkat.
Berdasarkan perhitungan, kapal tidak akan bisa mencapai laut.
Kapal akan rusak parah.
Itu juga berarti,
jika tidak membereskan Pak Tua itu...
Atlas?!
Babi hutan yang sangat besar.
Ular.
Burung.
Robot?!
Apa yang sebenarnya terjadi, Wakil Laksamana Hound?
Aku tidak tahu.
Tidak ada yang memberitahuku!
Robot raksasa?
Suku Raksasa Besi!
Joy Boy.
Aku sangat senang.
Kita bisa bertemu lagi.
Ternyata itu kau.
Siapa yang dia bicarakan?
Kau pergilah duluan.
Musuhmu adalah musuhku.
Senang sekali rasanya
bisa bertarung untukmu lagi.
Joy Boy.
Hebat sekali, kau bisa bicara.
Sepertinya jika tidak menghancurkan makhluk ini,
siaran Vegapunk tidak akan berhenti.
Joy Boy dalam bahaya.
Biar aku yang melindunginya.
Kawan-Kawan,
mulai berlayar!
Hei, apakah dia itu temanmu, Topi Jerami?
Aku juga tidak terlalu paham.
Dia sepertinya bilang ingin melindungi seseorang bernama Joy Boy.
Siapa itu?
Apakah dia bilang begitu?
Aku tidak mendengarkan apa pun.
Oh, ya?
Tidak boleh membiarkan mereka lolos begitu saja.
Tembak!
Perang lebih dari 900 tahun yang lalu.
Sangatlah bodoh jika hanya mendengarkan satu sisi cerita.
Sejarah harus ditinjau dari berbagai sudut pandang.
Aku masih menginginkan lebih banyak waktu.
Namun,
ada sekelompok orang yang sudah tidak bisa kuhentikan.
Dia sudah memasang kuda-kuda.
Apa yang akan keluar?
Eh?
Awas bahaya, Robot.
Robot!
Senjata dari 900 tahun yang lalu.
Itu pasti sudah tidak bisa digunakan, 'kan?
Peter, hancurkan dia dengan gigitanmu.
Hentikan komunikasi itu.
Aku tidak akan membiarkan kalian kabur!
Kuma, Bonney.
Kau baik-baik saja, Lilith?
Kau... apa yang kau lakukan pada Lilith?
Aku serahkan Lilith pada kalian.
Atlas?
Terbanglah, aku yang akan menyingkirkan hambatannya.
Apa yang terjadi?
Koneksi Lilith sudah terputus.
Hanya tersisa Atlas.
Hei, Atlas, beri tahu kami alasannya.
Hei.
Zoro, bawa Lilith masuk ke dalam.
Baiklah.
Jinbe.
Ayo pergi.
Kita akan menyesal jika tidak memanfaatkan kesempatan ini.
Brook, lakukan.
Mengerti, Zoro.
Coup de
Burst!
Sunny?
Pegangan yang kuat, kita akan jatuh!
Jangan.
Tunggu sebentar.
Apakah ini bisa terbang sampai ke laut?
Ternyata dia mengorbankan dirinya sendiri.
Tidak, ini adalah hadiah besar.
Atlas!
Benar-benar bisa sampai ke laut!
Apa-apaan ini? Mana boleh begini, Atlas?
Tidak boleh begini!
Atlas telah menghilang.
Sekarang Dr. Vegapunk di dunia ini tinggal aku seorang.
Tidak, ini belum berakhir.
Masih ada satu Tubuh Asli yang terus mengoceh.
Pada 25 tahun yang lalu, Bajak Laut Gol D. Roger
telah menyelesaikan perjalanan keliling dunia yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Mereka seharusnya sudah mendengarnya.
Suara masa lalu yang paling murni.
Apa?
Gol D. itu apa?
Dengan kata lain,
semua orang mungkin sudah menyadarinya.
Mengenai masa depan, aku menarik kesimpulan seperti ini.
Segera hentikan dia.
Tentu saja.
Aduh, aku sudah berkarat.
Inilah saat "Seandainya" itu, 'kan?
Joy Boy.
Aku akan menggunakan jurus itu.
Tembak!
Jangan biarkan mereka lolos.
Kuma, Bonney.
Lenyaplah kalian!
Jangan sentuh dia, cakarnya beracun.
Meskipun aku juga tidak ingin menyentuhnya,
serangan ganas ini...
Berengsek kau, sampai akhir pun kau mau mengacau.
Saturn.
Hanya kau seorang.
Biar aku yang...
Distortion Future.
Gadis bajak laut kecil.
Biar kau mati duluan.
Berengsek!
Atashi Ga...
Ichiban Jiyuna Mirai!
Bonney.
Saturn.
Lawanmu adalah aku.
Benar, Bonney.
Kau yang habisi dia.
"Void Century" suatu hari nanti akan dibangkitkan.
Senjata yang menyebabkan tenggelamnya seluruh benua di dunia
pada kenyataannya masih sengaja dipertahankan hingga kini.
Para keturunan terakhir dari suku langka itu
yang karena sebab dan akibat sejarah
sehingga diharapkan punah oleh suatu obsesi tertentu.
Apakah kau Suku Buccaneer?
Apa bedanya darahku dengan orang lain?
Di atas Red Line, kudengar pernah ada sebuah "Negeri Dewa".
Apakah itu Klan Lunarian?
Sepertinya jika melapor ke pemerintah bisa dapat 100 juta bounty.
Menjijikkan sekali.
Lihat, orang ini punya tiga mata.
Itu Nika.
Jangan bertingkah konyol.
Saturn.
Berengsek.
Ikuti Nika.
Pada ayahku, ternyata kau berani...
Kau hanya bisa memilih menjadi budak atau mati.
Ini sudah ditentukan oleh sejarah.
Pada ibuku, ternyata kau berani...
Orang yang melakukan eksperimen obat pada ibumu
adalah aku juga.
Bagaimana mungkin kalian adalah dewa?
Dewa tentu saja ada.
Bonney, aku adalah ibumu.
Dia akan datang menolongmu.
Pahlawan tentu saja ada juga!
Sebenarnya aku ingin hidup bahagia bertiga sebagai satu keluarga.
Jika hanya tinggal aku sendiri, lebih baik aku mati saja.
Namun...
Namun, aku harus tetap hidup!
Karena mereka berdua
telah memberkatiku!
Penurut sekali, sungguh anak yang baik.
Kuma-chi.
Sungguh bahagia rasanya.
Benar.
Bonney.
Terima kasih sudah terlahir ke dunia.
Para bajingan rendahan,
menyingkirlah!
Bonney!
Kaiho no
Nika Punch!
[Bersambung]
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫
Serangan Kaiho no Nika Punch akhirnya melampaui kekuatan Saturn.
Meskipun demikian, serangan gencar Kelima Tetua masih belum berhenti.
Rencana pelarian Geng Topi Jerami kembali terhalang.
Mereka terperangkap dalam jaring pengepungan tanpa jalan keluar.
Di tengah lautan api yang makin ganas,
Raksasa Besi maju dengan gagah berani.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Gelombang Besar Zaman] [Menuntun Haoshoku Luffy]
Gelombang besar zaman.
Menuntun Haoshoku Luffy.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.