Aku tahu jawaban mudah itu bohong
Berjanji tak akan mundur pada teriakan
Aku butuh kau sendirian untuk
memahami hari esok
Kau memberiku waktu terbaik hidupku
Seperti apa penampilanku?
MALAIKAT atau IBLIS...
Di balik fajar, di balik fajar
Ada begitu banyak yang ingin
kukatakan padamu
Dipenuhi cinta, dengan cinta
Yang tak bisa dituliskan dalam surat
Tangan kecil yang mencari keabadian
"Terima Kasih, Ayah -
Pelukan Hangat Bonney dan Kuma"
St. Saturn!
Sialan...
Kotanya...!
Hei! Apa?! Apa yang terjadi?!
Kuma yang melakukan ini?!
D-D-D-D-D-D-D-D...
Dia memukul...
...salah satu dari Lima Tetua!
D-D-Dia salah satu otoritas tertinggi
di dunia!
Seorang budak belaka memukul
pria di puncak dunia!
Ini kekejian yang tak pernah ada!
Selamatkan St. Saturn!
Dia tertimbun bangunan yang runtuh!
Aku bisa bergerak!
Kau benar! Berkat Kuma!
Bonney-chan! Kau terluka?!
Ini kesempatan kita!
Bawa Bonney dan mari naik ke atas!
Melarikan diri adalah satu-satunya
tujuan kita!
Aku akan membawa Kuma!
Tunggu!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ayah...
Apa yang terjadi?
Aku tidak memasang tombol
perusak diri padamu.
Karena jika aku mengubahmu
menjadi bom,
mereka mungkin menggunakanmu
sebagai senjata bunuh diri.
Tapi aku mengikuti arahan mereka...
...dengan memasang tombol
mati total sebagai gantinya.
Mengapa ini terjadi, Vegapunk?!
Dia seharusnya... Dia seharusnya mati!
Aku menekan...
...tombol perusak dirinya!
Tombol mati total.
Sekarang setelah ditekan,
kau seharusnya dalam keadaan vegetatif,
tanpa kehendak
dan tidak bisa mendengar perintah.
Kau tidak punya alasan untuk bertindak,
dan tidak masuk akal kau datang
ke pulau ini di mana Bonney berada...
...secara ilmiah!
Jadi itu benar kalau begitu?
Bukan kekuatan fisik mereka yang
membuat Bangsa Buccaneer istimewa.
Mereka pernah...
Ini sudah berakhir...
Kuma.
Dia seharusnya masih di dekat sini!
Cari dia!
Di mana Topi Jerami?!
Kami tidak bisa menangkapnya dan
sekarang dia hilang! Bagaimana aku melaporkan ini?!
Terima kasih, Ayah!
Aku melihat semua kenangan ayah.
Oh, anak baik.
Hai.
Aku senang melihatmu.
Terima kasih telah lahir, Kuma!
Dengar, Kuma...
Ibumu...
Ibumu sudah meninggal...
Apa?
Dia seharusnya sudah di surga sekarang.
Aku pikir...
...lebih baik seperti itu untuknya.
Apakah kau acara utama dari
pertunjukan ini?!
Anak Buccaneer?!
Kau memang besar!
Aku dengar kau membawa darah Raksasa!
Oh, kalian...
Kalian ingin mati?
Atau kalian ingin hidup?
Buatlah keajaiban!
Jika kalian mengikuti kami,
kami punya rencana bagus.
Aku memilih hidup!
Bagaimana dengan kalian?!
Kau banyak minum, Bonney-chan.
Dia akan tumbuh jadi pelahap
seperti Ginny.
Ayah!
Ya, aku ayahmu!
Bonney, jika kau akan bepergian
setelah sembuh, ke mana kau ingin pergi?
Kau tahu tentang Pulau Langit?
Ada pulau di langit?
Benar! Aku melihatnya di buku!
Lihat?!
Pulau Langit lebih dekat dengan
matahari, jadi mungkin Nika ada di sana!
Itu sesuatu yang bisa kau nantikan!
Nika, ya?!
Ayo! Tarian Nika!
Akan jadi petualangan besar
untuk naik ke langit!
Haruskah kita lakukan saat
kau berusia 20 tahun?
Oke!
Kemana kita pergi saat
kau berusia 19 tahun?
Pulau Fish-Man!
Ta-dah!
Ini untukmu!
Terima kasih! Aku akan
menjaganya dengan baik!
Pizza!
Enak sekali!
Terima kasih, Bonney.
Karena telah lahir.
Apa?!
Aku sangat bahagia, Ayah.
Ibu adalah orang yang sangat
luar biasa!
Hadiah untuk kompetisi adalah
kunci pelarian kita!
Dalam semua kekacauan itu,
kau menyelamatkan lebih dari 500 nyawa!
Dia benar, Kumachi!
Itu luar biasa!
Mereka semua berterima kasih
padamu sambil menangis!
Itu membuatku juga menangis!
Karena aku empat tahun lebih tua darimu,
aku harus memberimu makan!
Ayo! Jangan mengganggу Kumachi!
Ginny!
Aku ingin lagi.
- Ini.
- Yakin?!
Enak!
Karena kau makan banyak,
kita harus bekerja keras.
Oke!
Ayo menikah, Kumachi!
Tidak!
Kenapa?! Ayo kita menikah saja!
Aku tahu kau benar-benar
mencintaiku!
Aku berjanji akan membuatmu bahagia!
Kau dengan putus asa melindungiku,
cukup untuk dirimu sendiri dan Ibu.
Aku benar-benar mengerti
bahwa kau selalu memikirkanku...
...di atas segalanya.
Dan kau menulis begitu banyak
surat untukku.
"Bonney yang terkasih,
Keindahan dunia tidak bisa ditangkap
sepenuhnya dalam gambar dan foto di ensiklopedia.
Dunia dipenuhi pemandangan
yang memukau!
Aku ingin melihat wajahmu berseri
saat kau melihatnya.
Terakhir, Bonney,
meskipun sudah kukatakan
berkali-kali,
aku mencintaimu.
Aku akan menulis lagi."
"Aku di lab Vegapunk sekarang,
membantu penelitiannya.
Aku terus kagum dengan ilmu
pengetahuan terdepan.
Ada begitu banyak penemuan
menarik di sini juga.
Aku tidak sabar menunjukkannya
padamu.
Setelah kau sembuh,
ayo kunjungi sini lagi.
Dan juga,
ayo berpetualang bersama.
Kau bebas.
Hari ini adalah hari istimewa
saat kau lahir.
Terima kasih karena membuatku
menjadi ayah.
Aku akan mengatakannya
berulang-ulang.
Bonney.
Aku mencintaimu."
Ayah. Itu membuatku sangat bahagia.
Meskipun semua orang memanggilmu tiran,
aku tahu kau adalah yang terbaik
dan orang terkeren di dunia!
Dan aku tidak akan pernah melupakannya!
Apa itu?!
Sama seperti saat St. Saturn
mendarat!
St. Saturn!
Kakek Laba-laba?!
Dia tidak mati?!
Serangan Kuma ada efeknya!
Hei, Vegapunk!
Bagaimana kau menjelaskan ini?
Apakah ini perbuatanmu?
Kurasa memang terlihat seperti itu.
Aku bisa bilang itu kekuatan cinta
jika kau bisa percaya.
Aku mengerti...
Kalau begitu itu delusi kemanusiaan
dan kesalahan dalam tubuh manusia.
Hei! Bagaimana tubuhnya bisa
beregenerasi?!
Selamat tinggal,
aku tidak butuh kalian lagi.
Menjauh, Ayah!
Tolong bergerak!
Jangan buat Bonney-chan sedih!
Kakek Laba-laba!
Kuma juga membantu kami!
Radikal...
Memang, kalian telah berkembang
dengan luar biasa.
...Beam!
Pergi ke neraka saja!
Tunjukkan padaku...
Franky!
...perkembanganmu!
Vegapunk!
Ayah tidak bergerak!
Kuma!
Apa yang harus kulakukan?!
Atlas, bisakah kau membawanya
ke Labophase?!
Serahkan padaku!
Sialan!
Atlas, bergerak!
Aku akan mengatasinya!
Jaga Bonney dan Kuma!
Pergi!
Kau akan membiarkan mereka pergi?
Aku tidak peduli.
Oh Tuhan...
Dengan Kuma juga di sini,
kita punya terlalu banyak pemain penting.
Mari kita selesaikan ini.
Kau tidak tahan?
Kau pria yang menyedihkan, Kizaru.
Maksudku, Borsalino!
Aku menyedihkan, ya?
Seharusnya aku memakai kacamata
yang lebih gelap.
Ini adalah perintah.
Berikan sanksi pada mereka yang
menentang Pemerintah Dunia.
Buster Call telah diaktifkan!
Pulau ini telah ditetapkan sebagai
ancaman bagi Pemerintah Dunia.
Semua kapal, bersiap menembak!
Kita akan membakar semuanya
atas nama keadilan!
Pusatkan tembakan
dan hancurkan Egghead seluruhnya!
Th... Buster Call?!
Mereka yang mempelajari rahasia dunia.
Mereka yang membawa darah ras
yang hilang.
Mereka yang telah membangunkan
dewa kuno.
Pulau ini...
...penuh dengan ketidaknyamanan!
Aku tidak bisa melindungi siapa pun lagi
Ini salahku bahwa suaranya memudar
Aku bahkan tidak punya waktu
untuk menunduk
Bekas kerikil di telapak tanganku
Mulai bergerak lagi, kapalkuu
Meskipun aku tidak bisa terbang
di langit luas
Aku bisa menerangi laut dalam
Kita
SETIAP HARI, tidak bisa membiarkan
ini menjadi akhir
SETIAP HARI, tidak bisa dikalahkan
Kita punya sesuatu di sini
untuk dilindungi
Ini mungkin bukan yang kuharapkan
Tapi kita tidak bisa berhenti sekarang
Kita terus berjalan,
berbagi kesepian
Jangan takut
Aku bukan orang yang sama
seperti hari itu
Tidak ada yang bisa menghalangiku
Sekarang, minggir
Taklukkan dunia, percayai masa depan
Hitung malam-malamnya
Apa yang kau lihat? Apa yang
kau pelajari?
Untuk menyadari apa yang penting
Alarm keras bergema di seluruh Egghead.
Vegapunk memohon
penarikan Buster Call,
menjelaskan pentingnya pulau ini
untuk masa depan.
Namun, tanpa ampun,
meriam angkatan laut bergemuruh
ke posisi!
Serangan mengerikan akan dimulai!
Di episode selanjutnya One Piece!
"Hancurkan Egghead - Buster Call Diaktifkan"
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!