♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1147]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
Di bawah serangan Buster Call, Pulau Masa Depan Egg Head terus dihancurkan.
Geng Topi Jerami bergegas untuk melarikan diri.
Namun, langkah mereka terhalang oleh serangan gigih Angkatan Laut.
Jangan panggil ayahku senjata!
[Angkatan Laut]
Gawat.
Ayahku adalah pahlawan, dasar kau kakek dagu!
Ultimate Faust!
Yang lebih buruk lagi,
Kelima Tetua yang telah berubah menjadi wujud mengerikan akhirnya mendarat di Egg Head,
lalu mulai bertarung dengan Luffy dan yang lainnya.
Tunggu sebentar!
Apa?
Ada sesuatu yang datang.
Kepiting?
York.
Segera beri tahu aku lokasi yang ada di layar itu.
Jika kau juga Vegapunk, kau seharusnya tahu.
Kau... jangan-jangan...
Kesimpulan yang mengejutkan.
Ramalan besar Vegapunk.
Tubuh Asli, sudah hampir waktunya.
Begitukah?
Melakukan siaran langsung ke seluruh dunia rasanya sedikit memalukan.
Baiklah, kopinya juga belum dingin dan waktunya cukup singkat.
Tadi kita sampai di mana?
[Catatan Punk]
Kita baru saja saling menyapa.
Apakah benar begitu?
Otak terbesar di dunia,
Catatan Punk.
Meskipun kau mati, itu akan tetap ada.
Jadi inikah dirimu, Vegapunk?
[Catatan Punk]
Apa sebenarnya kematian itu?
Di mana pikiran bersemayam?
Baiklah, mari kita mulai lagi.
Namun, apakah rekaman ini bisa membuat seluruh dunia percaya?
Aku juga merasa sedikit cemas.
Suatu hari nanti, rekaman video akan menghubungkan seluruh dunia.
Bersamaan dengan memahami dunia,
kita juga terpaksa akan dipahami oleh dunia.
[Desa Syrup di Laut Timur (Kampung Halaman Usopp)]
Bahkan di rumah Kaya saja tidak ada, berarti tidak ada rumah lain di desa yang memilikinya.
Kenapa tidak ada?
Aku ingin sekali melihat seperti apa wajah Dr. Vegapunk.
Visual Den Den Mushi itu besar sekali.
Ini seperti memelihara hewan peliharaan yang sangat besar.
Membosankan sekali.
Sudahlah, mendengarkan suaranya seperti ini juga bisa.
Mari kita semua mendengarkannya dengan serius.
Baik.
Aku akan pergi membuat teh.
Dr. Vegapunk juga berkontribusi besar bagi dunia medis.
Benar.
Bohong, mana mungkin kau tahu?
Belajarlah yang benar, Piiman, Tamanegi
tentang orang yang bernama Dr. Vegapunk ini.
[Catatan Punk]
Akan segera dimulai.
[Tanjung Kembar]
[Negara Masa Depan Baldimore (Kampung Halaman Vegapunk)]
Apakah dia orang yang lahir di negara kita?
Benar sekali, dia adalah kebanggaan Baldimore.
Apakah itu "Mimpi Buruk Baldimore"?
Itu Franky.
Sekarang sudah menjadi kapal.
Sudah puluhan tahun tidak bertemu, Vegapunk.
[Kerajaan Torino, Laut Selatan (Tempat Chopper Berlatih)]
Pulau tempat si Tanuki itu berada sedang menjadi topik hangat.
Meskipun dia disebut bapak sains modern,
ilmu pengetahuan dan teknologi Vegapunk digunakan pada banyak jenis senjata.
[New World, Pulau Bajak Laut, Hachinosu]
Berengsek, diam kalian semua.
Sebentar lagi si Vega siapa yang sialan itu akan berbicara.
Siapa itu?
Jangan berpikir aku akan memaafkan kecuranganmu tadi.
Cepatlah dimulai.
Kalian bisa dengar suaranya, 'kan?
Ini adalah Vegapunk.
Ini hanya Den Den Mushi biasa.
Dunia.
Dunia, jawablah aku.
Tidak hanya bersembunyi, dia juga mencoba menipuku.
Vegapunk sialan.
Dunia, jawablah aku.
Tubuh Asli, ini adalah transmisi gelombang pikiran satu arah.
Aku tahu.
[Catatan Punk]
Sebenarnya dari mana sinyal ini dipancarkan.
Apakah belum ketemu, Mars?
Di mana Den Den Mushi Siaran Langsung?
Beri aku waktu.
Aku pasti akan menemukannya.
Baik, kalau begitu kita ulangi.
Mari kita mulai siaran langsungnya.
Ayo!
Apa yang akan terjadi?
Sedang apa?
Kau tidur saja.
Ada orang penting yang akan berbicara.
Sudah tidak bisa dihentikan lagi.
Mars, cepatlah.
Maafkan aku.
Vegapunk telah membuat pertahanan ketat yang di luar dugaan
untuk mencegah terputusnya komunikasi ini.
Meskipun aku tidak tahu apa yang diketahuinya atau apa yang akan dia katakan,
York berkata,
orang itu mewarisi penelitian Ohara.
Sepertinya dia tidak ingin menjadi Clover yang kedua.
Apakah dia ingin memulihkan reputasi Ohara?
Vegapunk.
Aku mendengarnya.
Suara Bonney Kecil yang meminta tolong padaku!
Jewelry Bonney.
Kami tidak bisa menyerahkan kekuatan tempur Angkatan Laut kepadamu.
Cepat mundur, Bonney.
Makhluk apa itu?
Tunggu sebentar, minggir, Franky.
Sanji.
Orang yang akan disukai oleh Bonney Kecil
adalah aku!
Jangan kira aku akan memberi ampun pada orang tua, ini adalah pertarungan bajak laut.
Makhluk apa ini?
Sanji!
Tubuh Asli!
Strong
Right!
Apa itu?
Orang itu adalah Sogeking...
Tahan dia, Oimo.
Lihat seranganku, Kashii!
Sanji!
Patuh sedikit!
Benar-benar kuda liar yang luar biasa.
Lepaskan aku.
Distortion Future!
Dia menjadi raksasa.
Apa itu?
Jewelry Bonney?
Apa?
Kyojin Mitaina Mirai!
Aku...
Sudah dimulai.
Aku telah melakukan dua dosa besar.
Karena itu, aku mungkin akan ditangkap atau dieksekusi.
Rekaman ini telah aku atur
dan akan diputar bersamaan dengan berhentinya fungsi jantung dan paru-paruku.
Maksudnya, Vegapunk sudah mati?
Tunggu sebentar!
Bukankah berita pagi ini mengatakan dia disandera oleh Geng Topi Jerami?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Itu pasti bohong, Berengsek.
Kami demi menjatuhkanmu dari kekuasaan.
Benar-benar memusingkan!
[Berita Ekonomi Dunia]
Tidak disangka menyiarkan hal semacam ini ke seluruh dunia.
Industri surat kabar akan tamat.
Namun, aku harap kalian dapat memahami poin ini dan mendengarkanku dengan saksama.
Tidak peduli siapa yang menghukumku.
Aku tidak berniat mengatakan bahwa itu adalah kejahatan.
Aku di sini tidak untuk membahas baik atau jahat
karena aku belum mengetahui tentangnya
hingga tingkat yang cukup untuk membuat penilaian.
Vegapunk.
Apa-apaan makhluk itu?
Menyingkirlah!
Menjijikkan sekali.
Minggir!
Cepat kalian menjauhi makhluk itu.
Cepat bawa Robin ke tempat yang aman.
Mengerti.
Tidak ada waktu untuk bermain-main dengan kalian.
Tunggu sebentar, Chopper.
Kau adalah?
Suara ini.
Begitu rupanya.
Sungguh teori yang sangat berani.
Kelima Tetua.
Nico Robin?
Robin?
Ikan yang lolos dari jerat Akainu.
Pria yang tidak punya nyali.
Ada apa dengan orang ini, apakah dia mengenal Robin?
Aura membunuh yang luar biasa.
Kelima Tetua.
Jangan mendekat, dasar monster.
Lindungi Robin!
Guard Point.
Aku harus melindungi Robin.
Benar-benar mengganggu, dasar makhluk rendahan!
Apakah belum ketemu, Mars?
Masih belum.
Aku juga tidak bisa menangkap sinyalnya di sini.
Sungguh tidak disangka kita dipermainkan oleh si Tua Bangka itu sampai seperti ini.
Hal yang akan kukatakan selanjutnya mungkin sulit dipercaya.
Mungkin akan membuat kalian tertawa.
Namun, semua orang berhak untuk mengetahuinya.
Cepat berpikir!
Nanti tidak bisa menjadi Tenryuubito lagi.
Aku juga Vegapunk.
Jika itu aku, di mana aku akan menyembunyikannya?
Tidak bisa, ada terlalu banyak reaksi ekologi Den Den Mushi di dalam laboratorium.
Apakah tidak ada gelombang pikiran yang khusus?
Hei, bagaimana jika kita hancurkan perangkat dayanya?
Sebaiknya jangan.
Aku tidak peduli jika kapal militer dan Angkatan Laut yang mengepung pulau ini hancur semua.
Namun, tidak akan ada lagi yang bisa membuat Mother Flame.
Mari kita mulai dari kesimpulannya.
Dunia ini,
akan tenggelam ke dalam laut.
Apa yang dia katakan?
Sebenarnya apa yang akan terjadi setelah ini?
Apakah seluruh daratan di dunia akan tenggelam?
Vegapunk!
[Bersambung]
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫
Pengakuan mempertaruhkan nyawa Vegapunk yang mengabdikan seluruh hidupnya untuk penelitian.
Fakta mengejutkan yang baru terungkap.
Void Century.
Wujud asli dari bajak laut pertama yang memegang kunci sejarah tersebut
akhirnya terungkap.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Sejarah yang Aneh]
[Bajak Laut Pertama, Joy Boy]
Sejarah yang aneh.
Bajak laut pertama, Joy Boy.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.