♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece]
[Episode 1161]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Di sini adalah kerajaan
para prajurit Elbaph.
Negeri Wilayah Perang.
Negara terkuat di dunia yang dulunya
selalu diliputi oleh konflik.
Sementara aku, adalah orang
yang akan mengakhiri dunia ini,
Dewa Matahari,
Loki!
Kesepakatan berbahaya!
Loki dari Dunia Bawah dan Luffy.
Baguslah!
Negeri Wilayah Perang.
Keren sekali.
Ini memang Elbaph.
Kami selalu ingin datang ke sini.
Besar sekali.
Semua benda di sini sangat besar.
Benarkah? Baguslah kalau begitu.
Omong-omong...
Kira-kira apakah Usopp
sudah menemukannya di atas sana?
Apa yang ada di atas pohon itu?
Hei.
Kau pernah bilang bahwa ini negara
terkuat di dunia yang penuh konflik, 'kan?
Hei.
Ternyata begitu.
Ini pertama kalinya aku melihat
ada raksasa sebanyak itu
di atas kapal Paman Dorry dan Brogy.
Tekanannya sangat luar biasa.
Hei!
Pantas saja jadi yang terkuat.
Hei, aku sedang memanggilmu.
Hei!
Aku adalah Dewa Matahari yang termasyhur
di negara ini.
Kau tidak boleh berbicara
tanpa izinku, Suku Manusia.
Jawab aku. Apa pendapatmu
tentang kondisiku ini?
[Loki, "Pangeran Terkutuk" Elbaph; Hadiah
Khusus Pemerintah Dunia:2,6 miliar bounty]
Apa maksudmu? Kau sudah tertangkap.
Benar.
Namun, tidak ada yang ingin ditangkap.
Aku juga begitu.
Aku berharap bisa dibebaskan.
Lagi pula, aku sudah tinggal
di sini selama 6 tahun.
Apa? Ternyata sudah 6 tahun?
Aku adalah orang terkuat di Elbaph.
Namun pohon ini, Pohon Harta Adam,
adalah Negeri Wilayah Perang itu sendiri.
Rantainya adalah batu lautan.
Aku tidak bisa mengerahkan tenagaku.
Aku tidak bisa melarikan diri.
Jadi, aku ingin meminta bantuanmu.
Lodi.
Namaku Luffy.
Mari kita buat kesepakatan, Luffy.
Kesepakatan?
Kau adalah seorang bajak laut, 'kan?
Jika kau membantuku melepaskan rantai ini,
aku akan membantumu memusnahkan
kelompok bajak laut yang mau kau hancurkan
sampai mereka tidak bersisa.
Bagaimana?
Seharusnya kunci untuk rantai ini ada
di suatu tempat di desa.
Aku tidak akan memaksamu.
Ah, aku lupa mengatakannya.
Ini adalah lantai bawah Elbaph,
yang disebut sebagai Dunia Bawah.
Tidak ada orang
yang akan mendekati tempat ini.
Orang yang dijatuhi hukuman
akan dikurung di sini.
Pada dasarnya, tempat seluas ini adalah
penjara dan juga tempat eksekusi.
Jika kau menggali salju di sekitar sini,
kau akan menemukan
banyak tulang raksasa dan manusia.
Gunung ini sudah ada
selama puluhan ribu tahun.
Dalam mitos kami,
tempat ini disebut sebagai dunia pertama.
Dunia di mana matahari sudah mati,
Manusia Bodoh.
Meski aku tidak tahu untuk apa
kau datang ke gunung salju ini,
kau tetap harus berhati-hati
pada monster-monster ini.
Setiap gunung salju ada seorang pemimpin.
Mereka adalah teman mainku sejak kecil.
Jika kau berani menentangku,
mereka juga tidak akan tinggal diam.
Ini benar-benar terasa nostalgia.
Bodoh, jangan dorong aku.
Apa? Ternyata anak kecil.
Si Kerdil itu adalah Suku Manusia
yang ke Elbaph untuk melakukan provokasi.
Karena takut dimakan oleh para monster,
dia pun memakai baju yang kotor dan bau.
Mereka hanya sekelompok mayat hidup.
Tuan, bukankah ucapanmu itu
sangat keterlaluan?
Apa maunya orang ini?
Apakah kami boleh melucutinya?
Jangan-jangan ada barang yang bagus?
Melucutinya?
Pergilah jika bisa berebut makanan
dengan monster.
Benar juga.
Jarah saja jika ada sisa-sisa
yang tertinggal.
Tunggu sebentar.
Oh, ya. Aku tidak mau pingsan
seperti sebelumnya.
Siapa sangka Rambut Merah, Shanks,
salah satu
Empat Kaisar mendatangi tempat ini?
Hei, kalian baru saja
membahas tentang Shanks, 'kan?
Benar, tetapi ada apa ini?
Siapa orang ini?
Bisa-bisanya dia menundukkan
para pemimpin gunung.
Hei, tunggu!
Siapa si Kerdil ini?
Shanks! Bisa-bisanya Shanks datang kemari?
Kenalan si Rambut Merah?
Ya, dia pernah ke sini.
Dasar bajak laut bodoh!
Tuan Loki.
Bodoh! Tunggu!
Aku hanya bercanda saja.
Bercanda?
Candaan pun tidak boleh diucapkan.
Aku tidak bisa bergerak.
Jika tidak bisa bergerak,
jangan membuatku marah.
Jika kau bicara lagi, aku akan memukulmu
sampai masuk ke pohon itu.
Hentikan, Bodoh!
Bocah ini... Akan kubunuh
dia begitu rantai ini lepas.
Lalu? Untuk apa Shanks datang kemari?
Kenapa dia datang menemuimu?
Dia tidak mungkin datang mencarimu, 'kan?
Apakah dia masih di Elbaph?
Aku tidak bisa memberitahumu
secara cuma-cuma, 'kan?
Tunggu! Jangan tinggalkan aku!
Apa maksudmu? Cepat ikuti.
Chopper, biarkan aku naik juga!
Jangan hiraukan dia, Chopper.
Ada apa, Zoro?
Rasanya...
Sedang berguncang.
Ada apa dengan guncangan ini?
Guncangan ini tidak seperti ulah angin.
Benar.
Jangan-jangan...
Ternyata ada yang datang.
Orang yang tidak dikenal.
Namun, sekujur tubuhnya terbakar.
Seperti pernah disambar petir.
Petir?
Bukankah itu...
Jangan-jangan...
Seharusnya adalah Dewa Matahari itu.
- Sudah kuduga!
Hei, tunggu sebentar.
Itu... Prajurit wanita dan si Gendut tadi
juga mengikutinya di belakang.
Entah kenapa si Gendut membawa Sunny.
Ada Sunny juga?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Tidak ada cara lain, potong saja.
Tidak bisa.
Mungkin saja
mereka adalah teman para Guru.
Jadi, bagaimana?
Hanya ada satu cara.
Cepat lihat.
Tempat tujuan kita sudah di depan mata.
Hanya bisa kabur.
Maju dengan kecepatan penuh!
- Setuju.
Hei, ayo.
Dasar.
Pasti di atas sana,
jalan untuk menuju Desa Elbaph!
Habislah kita jika terkejar!
[Elbaph, Dunia Bawah]
Bagus, kita berhasil menangkap
rusa loreng.
[Hajrudin,
Kapten Bajak Laut Prajurit Raksasa Baru]
Syukurlah kita tepat waktu.
Hutan di atas tidak ada rusa loreng.
Daging makhluk ini
benar-benar kualitas super.
Aku bisa melihat Topi Jerami
dan yang lainnya senang.
Namun, makhluk ini sangat berat.
Bagaimana cara membawanya?
[Stansen, Teknisi Kapal
Bajak Laut Prajurit Raksasa Baru]
Kita tidak bisa menggunakan
painter saat turun salju.
Jangan mengatakan hal
yang memalukan seperti itu.
Ini daging yang akan diberikan
pada Sang Penyelamat.
Angkatlah ke atas.
Apa boleh buat,
hanya bisa seperti ini.
Harus seperti ini.
Sudah siap? Sudah mau diangkat.
Baik.
Gunakan tenaga.
Baik, selesai.
Kami adalah
Bajak Laut Prajurit Raksasa Baru
di Elbaph!
mengaku di bawah naungan Geng Topi Jerami,
mereka adalah prajurit muda generasi
berikutnya dari Dorry dan Brogy,
yang dipimpin oleh Kapten Hajrudin.
Teknisi kapal, Stansen.
Navigator, Road.
Koki, Goldberg.
Dokter Kapal, Gerth.
Itulah kru bajak laut
yang terdiri dari lima orang ini.
[Lepas pantai Elbaph]
Jadi, Robin...
Baiklah, aku serahkan padamu.
Ba... bagaimana Robin,
ini adalah pertama kalinya aku
memotong rambut untuk seorang wanita.
Aku sangat gugup!
Ini untukmu.
Terima kasih.
Walaupun aku tidak punya jantung
yang bisa berdegup kencang.
Candaan tengkorak!
[Tulang]
Bahkan jantung saja tidak punya?
Benar-benar melawan sains.
Sangat imut, Robin.
Benar, itu sangat cocok untukmu.
Kemampuanmu bagus, Brook.
Ini benar-benar gaya rambut
yang membuat rindu.
Ba... bagaimana Robin?
Sangat sempurna.
Terima kasih, Brook.
Syukurlah.
Pantas saja, jadi ini alasannya.
Sekarang aku mengerti, ini gaya rambut
yang sama saat bersama Saul dulu.
Orang itu juga akan merasa senang.
Saat kita saling mengenal,
Robin juga menggunakan gaya rambut itu.
Aku tidak kuat lagi!
Reuni ini, aku menangis sejadi-jadinya.
Hei, kenapa kau yang menangis duluan?
Ingusnya sangat kotor.
Benar-benar sekumpulan orang yang menarik.
Hei, kalian cepat lihat.
Itu adalah...
Pulaunya sudah terlihat.
Mendarat.
Besar sekali, pulau para raksasa.
Benar-benar megah.
Hebat sekali.
Benar-benar menantikannya,
akan ada apa, ya?
Detak jantung sampai berdegup kencang,
walaupun aku tidak punya detak jantung.
Mari langsung bersulang begitu merapat!
- Baik!
Gawat sekali.
Guru Saul...
[Bersambung]
Jatuh pingsan dan tidak bergerak.
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Satu per satu Geng Topi Jerami
menuju ke Elbaph.
Pemandangan megah dan misterius
dalam impian kini hadir di depan mata.
Harapan geng tersebut pun
telah mencapai puncaknya.
Setelah mengarungi lautan, mendaki
gunung tinggi, serta melintasi pelangi,
Luffy dan kawan-kawan akhirnya
sampai di tanah yang mereka dambakan,
yaitu Desa Prajurit.
Episode selanjutnya, One Piece.
Keharuan yang luar biasa!
Pemandangan impian Elbaph.
[Keharuan yang Luar Biasa!
Pemandangan Impian Elbaph]
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!