♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1141]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
Dewa Matahari Nika.
Ini adalah nama pejuang legendaris yang diperkenalkan
secara turun-temurun di Suku Buccaneer.
Suatu hari nanti,
dia akan membawamu ke lautan bebas di bawah cahaya matahari.
Nika akan selalu tertawa.
Dengan irama seperti ini untuk membuat orang tertawa.
Benar, tarianmu hebat sekali!
Dia akan muncul sambil tersenyum dengan irama seperti ini.
Senang sekali, Ayah!
Aku juga ingin bertemu Nika.
[Angkatan Laut]
(Suara tertawa)
Kami datang untuk menjemputmu, Topi Jerami!
Wahai, Dewa Matahari!
Bala bantuan yang andal.
Dorry dan Brogy tiba!
Ayo mulai, saudara-saudaraku!
Kami akan segera ke sana, Topi Jerami!
Oimo, Kashii.
[Kapten Bajak Laut Prajurit Raksasa, Brogy si Raksasa Merah]
Singkirkan kapal-kapal yang menghalang ini
dan pimpin para prajurit untuk menyerang dari sisi kiri dan kanan.
[Kapten Bajak Laut Prajurit Raksasa, Dorry si Raksasa Biru]
Hancurkan kapalnya!
Hati-hati dengan bom.
Baik, Kapten!
[Bajak Laut Prajurit Raksasa, Kashii]
Serang, saudara-saudaraku!
[Bajak Laut Prajurit Raksasa, Oimo]
Sebenarnya di mana mereka bersembunyi?
Bajak Laut Prajurit Raksasa yang legendaris itu muncul begitu saja?
Sudah dipastikan, yang memimpin adalah Brogy si Raksasa Merah dan Dorry si Raksasa Biru.
[Bajak Laut Prajurit Raksasa]
Selain itu, kenapa para prajurit lain
dari waktu itu muncul di pulau ini?
Bajak Laut Prajurit Raksasa telah mendarat!
Serang para raksasa itu!
Jangan ragu untuk serang, saudara-saudaraku!
Ayo kita maju juga.
Tidak mungkin.
Kenapa
para guru bisa ada di sini?
Guru Brogy!
Guru Dorry!
Oimo dan Kashii juga ada di sini.
Apakah mereka yang menjemput Brogy dan Dorry dari Little Garden?
Oimo, Kashii?
Ya.
Aku mengira tidak akan bisa bertemu dengan para guru meski sudah pergi ke Elbaf.
Dahulu kala, Bajak Laut Prajurit Raksasa yang pernah membuat seluruh dunia ketakutan
akhirnya terpecah belah karena pertengkaran hebat antara kedua kaptennya, Dorry dan Brogy.
Luffy dan kelompoknya bertemu mereka dalam pertarungan yang telah berlangsung selama 100 tahun.
Apa alasannya
sudah dilupakan sejak awal!
Luffy dan Usopp
dibuat terpesona oleh rasa kehormatan sebagai prajurit yang begitu kuat dalam diri mereka.
Apa kau mengerti?
Tanpa perlu ditanyakan, ini adalah pertarungan kehormatan para prajurit.
Benar sekali!
Inilah tujuanku, pejuang laut yang berani.
Aku ingin menjadi pria yang memiliki rasa kehormatan yang agung seperti ini.
Selain itu, Luffy dan rekannya juga bertemu dengan bawahan mereka, Oimo dan Kashii,
yang sebelumnya diutus
untuk mengetahui kondisi pertarungan di pulau lain dan menjadi teman.
Jangan-jangan mereka datang untuk membantu kita?
Sudah jelas mereka menyerang Angkatan Laut.
Aku tidak menyangka mereka kenalan kalian.
[Pintu Belakang]
Seharusnya mereka tahu masalah kali ini, makanya datang kemari secara khusus.
Bagaimana kau tahu?
Ini adalah operasi penyerangan dari pihak pemerintah.
Pasti akan ada berita dalam satu malam,
meski sepertinya akan ditulis sesuai keinginan pemerintah.
Ternyata ini masalah besar.
Tentu saja.
Para guru pasti bukan datang untuk memulai perang.
Mereka datang untuk membantu kita kabur.
Cepat bersiap untuk pergi!
Brook, di mana kau sekarang?
Kenapa rasanya aku mendengar suara teriakan?
Jangan dipedulikan.
Kami akan segera tiba bersama Sunny.
Kau memang hebat!
Ya, sebentar lagi akan lewat.
Cepat berhenti!
Sakit sekali!
Jika kita keluar dari pulau sekarang, kau akan menabrak penghalang dan meledak.
Buru-buru juga tidak ada gunanya, Lilith.
Tunjukkan sedikit rasa panikmu!
Halo, ini Lilith.
Dengarkan aku, si Tulang ini tidak mempertimbangkan dengan baik...
Ramai sekali.
Setidaknya kita harus bersiap untuk kabur kapan saja.
Sekarang bukan waktunya untuk bertarung, Zoro!
Merepotkan sekali. Aku sedang terburu-buru.
Ini adalah dialog sang pemenang, Roronoa.
Terlebih lagi, sekarang kau
adalah pengganggu yang membuat teman-temanmu menunggu.
Benar, 'kan?
Kau bahkan tidak bisa meninggalkan satu teman pun.
Benar-benar sekelompok orang bodoh.
Selama kau masih hidup, teman-temanmu tidak akan bisa bergerak.
Jangan bicara seolah-olah kau yang mengendalikan waktu pertarungan,
Rob Lucci!
Bagaimana kondisi kapal-kapal militerku?
Sekitar 30 kapal kecil dan menengah telah ditenggelamkan.
Jumlah korban masih terus meluas.
Kapal kecil dan menengah mundur.
Hanya tinggalkan kapal militer untuk maju ke depan.
Jika tidak, tidak akan ada habisnya.
Baik, Wakil Laksamana Red King.
Targetnya, Pacifista!
Tembak!
Ini sungguh menyedihkan.
Bisa-bisanya harus terpaksa menyerang senjata pasukan militer.
Kelihatannya mereka bertarung dengan sengit.
Tokoh penting yang sudah lama tidak kutemui.
Haruskah aku menambahkan api lagi?
Apa ini juga disebut kebetulan?
Hei, Bonney.
Kenapa kau menangis?
Tentu saja bisa menangis, Bodoh.
Aku selalu mencarimu!
Bukankah kita selalu bersama?
Ya, tetapi aku tidak tahu kau adalah Nika.
Nika? Apa itu?
Kau masih bertanya kepadaku? Aku selalu...
Aku ingin melakukan tinju Gomu-gomu no seperti punyamu!
Begitu rupanya.
Omong-omong, aku sudah melihat tinjumu yang lembut itu.
Kalau begitu, biarkan aku melihat yang asli.
Hajar dia
sekalian dengan klon-nya Vegapunk.
Klon-nya Vegapunk?
Vegapunk!
Dasar orang-orang lemah yang bodoh.
Kalian semua punya alasan untuk mati.
Tidak.
Biarkanlah kami kabur dari pulau ini!
Baiklah, Bonney.
Seperti ini saja.
Selain itu, tinjumu harus diayunkan seperti ini.
Beraninya kau menyakiti temanku!
Gomu-gomu no
Gatling!
Tindakannya telah mengguncang hatiku.
Nika hanyalah sebuah legenda.
Namun, aku pernah memberi tahu Bonney,
ada seorang pejuang yang akan berjalan di irama kebebasan
dan membawa senyuman bagi banyak orang.
Jika memang akan muncul pahlawan yang membawa perubahan besar di lautan ini,
kurasa
seharusnya dia orangnya.
Sekarang saatnya! Lari!
Lari harus mengandalkan diri sendiri, Bonney, cepat!
Gunakan fungsi melayang.
Kita bisa terbang rendah di pulau.
Ayo, Vegapunk.
Kau pergi dulu, Bonney.
Aku juga sangat ahli dalam ilmu medis.
Jika bergerak sekarang,
akan mati.
Jika tidak bergerak juga akan mati.
Menyerahlah.
Yang benar saja, ini adalah laser!
Apa hubungannya denganku?
Cinta lebih kuat daripada cahaya.
Jika bisa dijelaskan seperti ini,
maka ilmu fisika sudah hancur.
Franky, jangan biarkan Bonney terluka.
Serahkan saja padaku.
Baik. Ayo pergi, Bonney.
Bonney, pergilah bersama Kuma.
Pesisir timur laut, 'kan?
Benar.
Sanji cukup hebat!
Itu akan memalukan.
Aku harus membawa kepala kalian pulang baru bisa.
Kau tulis saja surat pernyataan kesalahanmu.
Astaga, Kelima Tetua jatuh.
Sebenarnya kemampuan apa?
Kelima Tetua sendiri pergi ke Dunia Bawah, ini sungguh bukan hal yang pernah kudengar.
Semua berkat bantuanmu.
Sekarang misi sudah selesai.
Kenapa barang kalian berdua ada di sini?
[Kapten ke-6 dari Bajak Laut Jenggot Hitam, Catarina Devon
(Buah Dog-Dog, Tipe Zoan Mistis, Model Rubah Ekor Sembilan)]
[Kapten ke-3 dari Bajak Laut Jenggot Hitam, Van Augur
(Orang dengan kekuatan Buah Warp-Warp)]
Catarina Devon.
Tidak kusangka petarung terkuat di level 6 juga akan tunduk pada orang lain.
Teach itu istimewa.
Garis keturunannya juga begitu.
Aduh, kau sudah menyadarinya?
Kalian selalu melakukan hal yang aneh. Apa sebenarnya tujuan kalian?
Dunia.
Sudahlah, ayo kembali.
Masih di pulau.
Apakah kita tidak bisa berpindah lebih jauh sedikit?
Aku masih berlatih.
Tunggu!
Tunggu sebentar.
Kumohon tunggu sebentar.
Tidak disangka bisa bertemu kalian di tempat seperti ini.
Van Augur si Supersonik.
Catarina Devon si Pemburu Bulan Sabit.
Aku adalah Caribou.
Aku adalah bajak laut... Ah, hamba adalah seorang bajak laut.
Aku terus mencari kalian.
Aku melaut karena mengagumi Tuan itu.
Tuan itu?
Menjadi bawahannya Tuan Teach, si Jenggot Hitam, adalah impianku.
Itu adalah satu-satunya permintaanku seumur hidup ini.
Tolong bawalah aku pergi menemuinya.
[Bersambung]
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫