Seberapa takutkah kau pada Kuma?!
Kau tidak akan membiarkan dia
memiliki kehendak bebas!
Jadi ini...
...hidupku...
Berapa banyak orang yang
telah kurepotkan?
Merepotkan orang lain!
Memang, hidup adalah
merepotkan orang lain!
Kematianmu akan menjadi masalah...
...bagi semua orang yang
mencintaimu!
Terima kasih.
Bisakah kau bilang pada Bonney
saat kau bertemu dengannya?
Selamat...
...ulang tahun yang kesepuluh.
Bonney...
Apakah kau melihat semuanya?
Ya.
Astaga...
Aku melanggar janji dengan Kuma.
Whoa...
Maafkan aku, Vegapunk!
"Maafkan Aku, Ayah -
Air Mata Bonney dan Tinju Kuma"
Berikan tanganmu.
Kenapa?
Kuma mempercayakan ini padaku.
Ini hadiah untuk ulang tahun
kesepuluhmu.
Dari Ayah?! Yes!
Itu dia.
Indah sekali!
Itu safir!
Kalung ini terlihat seperti matahari!
Akan kujaga!
Matahari?
Mm-hm!
Dewa Matahari!
Nika!
Begitu...
Kuma bilang itu hanya jimat
keberuntungan,
tapi memang,
siapa yang bisa membayangkan
dua tahun lalu...
...anak itu akan berubah menjadi
seperti itu?
Seperti apa?
Ya.
Ngomong-ngomong, Topi Jerami adalah
anak dari sahabat Ayah, kan?
Ya. Aku terkejut kalian berdua
tiba di sini bersama!
Takdir bekerja dengan cara
yang misterius.
Setelah kau masuk ke ruangan itu,
begitu banyak yang terjadi
di Egghead...
Aku baru saja diselamatkan oleh
Topi Jerami Luffy dan krunya.
Akan kuceritakan semuanya.
Mari bergabung setelah kau tenang.
Baik.
Maafkan aku, Bonney.
Maaf karena aku hanyalah
ilmuwan bayaran yang tak berdaya.
Tidak.
Tidak!
Ini semua...
...salahnya!
MASA KINI
EGGHEAD, NEW WORLD
Sialan! Kenapa aku tidak bisa
bergerak?!
Bonney!
Apa-apaan ini?!
Aku tidak tahu! Mungkin ini
kekuatannya!
Makanan...
Daging...
Seseorang... tolong...
Aku ingin memberikanmu, tapi
aku tidak bisa bergerak...
Melaporkan!
Di pusat kota Fabiriophase,
kami menangkap pengawal Vegapunk,
Sentomaru!
Sentomaru-kun...
Bonney...
Jewelry Bonney, sang bajak laut.
Ayahmu, Kuma...
...sudah mati!
Bagaimana situasinya?
Siapa pun di bawah pangkat komodor
tidak bisa masuk, jadi kami buta...
Percaya tidak?
Kaisar Laut yang baru dinyatakan ini
sekarang menyandera.
Ya.
Mungkin mustahil untuk ini berakhir
tanpa pertumpahan darah.
Dikatakan pulau ini dikepung lebih
ketat dari Ohara!
Apakah dia baik-baik saja?
Dr. Vegapunk?
Tidak!
Kau tidak melakukannya dengan benar.
Angkat tanganmu seperti ini dan...
...seperti ini!
Mengerti?
Keren!
Sekali lagi! Aku ingin melihatnya
lagi!
Baiklah, sepertinya tidak bisa
dihindari!
Kalian anak-anak yang rakus!
Ini akan memuaskan kalian!
Oh, ada apa, Dragon?
Jika Kuma didorong oleh pecahan
naluri alaminya,
menurutmu dia akan kemana, Iva?
Jika itu aku, aku akan menyerang
Mary Geoise tanpa pikir panjang,
tapi Kuma tidak akan.
Kupikir dia akan...
Sekarang kenapa kau tidak...
...bertemu ayahmu di akhirat?
Hentikan, bodoh!
Sialan kau!
Jika aku akan dibunuh juga,
aku akan membawamu bersamaku!
Distorted Future!
Nika-Like...
Nika?
...Future!
Apa itu? Apakah itu serangan?
Lagi...
Aku menjadi lebih lemah lagi!
Kenapa?!
Tentu saja...
Kau adalah putrinya.
Jadi kau tahu nama itu.
Tapi...
...kau tidak tahu...
...apa itu.
Apa yang kau bicarakan?
Rupanya, dia belum membuat...
...hubungan antara Nika dan
penampilan putih Topi Jerami.
Sayang...
...sekali!
Hei, siapa yang memberinya makan?!
Apa?! B-Bukan kami!
Kami tidak memberinya apa-apa!
Pasang borgol Batu Laut Prism
segera!
--Segera, Pak!
--Siap!
Tangkap dia!
Biarkan aku makan... daging...!
Hentikan!
Kakek tua ini...
Aku bahkan tidak bisa
memanipulasi usianya...
Kenapa?
Kau sepertinya bertanya-tanya
kenapa kekuatanmu melemah.
Bonney.
Kekuatan itu...
...adalah sesuatu yang kuberikan
padamu.
Kekuatan itu adalah sesuatu
yang kuberikan padamu.
Apa?
Itu adalah eksperimen.
Itu adalah eksperimen untuk melihat...
...apakah kami bisa memberi bayi
yang tidak bisa makan buah padat
kekuatan dengan ekstrak buah.
Buah Age-Age.
Itu berhasil, tapi buahnya sendiri
tidak berharga.
Kekuatan itu memungkinkanmu
berubah menjadi versi masa depan
dari dirimu.
Tapi semakin kau tahu tentang
kenyataan, semakin sempit
potensimu.
Kau ingin percaya Nika nyata, kan?
Dia nyata!
Sejak ayahku dijadikan cyborg
untuk melayanimu,
aku telah mencarinya, berharap
dia akan membebaskan ayahku!
Melemahnya kekuatanmu adalah bukti
bahwa kau mulai percaya Nika
tidak nyata.
Ayahmu juga percaya pada legenda
Buccaneer yang konyol ini,
dan berkata padaku...
"Aku ingin menyelamatkan orang
seperti yang Nika lakukan!"
Akulah yang melakukan eksperimen
obat pada ibumu,
yang adalah istri kedelapan dari
seseorang dari Tanah Suci.
Tapi bercak biru itu muncul lagi,
jadi itu gagal.
Tidak berjalan dengan baik sama sekali,
tapi menarik bahwa efek sampingnya
diwariskan oleh anaknya.
A-Ada yang jatuh dari langit!
Jadi itu semua karena kau...
Eksperimenmu?
Itu eksperimenmu?!
Keluarga Kuma...
...tersiksa oleh Sapphire Scales!
Dia mengorbankan diri untuk itu!
Bagaimana bisa kau menawarkan
perjanjian seolah membantu!
Ayolah.
Tempatkan dirimu di posisiku.
Apakah kau akan repot-repot dengan
perasaan serangga biasa?
Tidak terbayangkan!
Apa?
Apakah itu Pacifista?!
T-Tidak!
Dia punya bantalan cakar
di tangannya!
Jangan bilang...
...dia yang asli...
Melaporkan!
Di pantai barat daya Egghead,
mantan Warlord of the Sea,
Bartholomew Kuma telah muncul!
Dia maju ke pusat pulau!
Chip Otoritas tidak bekerja padanya!
Kami tidak bisa menghentikannya!
Kuma datang?! Kenapa?!
Apa semua keributan ini?
Kuma tidak mungkin ada di sini.
Aku tidak bisa...
Aku terlalu takut...
...untuk mengatakan apa pun.
Hentikan dia! Kalian boleh menembak!
Ya, Pak!
Hei, Ayah...
Aku merasa seperti hancur...
Mungkin...
Mungkin akan...
...lebih mudah...
...jika aku... mati sekarang...
Maafkan aku, Ayah.
Oh, ini menjengkelkan.
Dasar bocah sialan.
Tembak kepalanya.
Hentikan!
Maafkan aku.
Ayah.
Setelah semua usaha yang kau
lakukan untuk menyelamatkan hidupku...
Ayah!
Ayah...
B...
Bartholomew Kuma!
Mustahil!
Kenapa ini terjadi, Vegapunk?!
Dia seharusnya... Dia seharusnya
sudah mati!
Anak Buccaneer...
Takdirmu adalah menjadi budak
dan mati.
Ibumu sudah mati...
Kupikir dia lebih baik begitu.
Kumachi...!
Aku sangat bahagia.
Maafkan aku, Kumachi.
Aku sekarat. Tidak akan lama.
Dia seharusnya sudah mati!
Karena beberapa hari setelah
Tentara Revolusioner membawanya,
aku menekan...
...tombol penghancur dirinya!
Di balik hujan deras ada pelangi
Aku akan tahu jawaban mudah
adalah kebohongan
Berjanji tidak mundur dari teriakan
Aku perlu kau sendiri untuk
memahami hari esok
Kau memberiku waktu terbaik
dalam hidupku
Seperti apa aku? MALAIKAT atau IBLIS...
Di balik fajar, di balik fajar
Ada banyak yang ingin kukatakan
padamu
Dipenuhi cinta, dengan cinta
Yang tidak bisa dituliskan
dalam surat
Tangan kecil mencari keabadian
Menyeret tubuhnya melewati batas,
Kuma mendekati putrinya.
Bonney telah menunggu kepulangan
ayahnya tanpa lelah.
Dia tidak lagi memiliki akal atau
ingatan untuk bertindak. Apa yang
masih mendorongnya?
Akhirnya, setelah penantian pahit,
keduanya bersatu kembali!
Episode selanjutnya One Piece!
"Terima Kasih, Ayah - Pelukan Hangat
Bonney dan Kuma"
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!