♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1146]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
Brogy!
Aku datang!
Svalinn!
Hai orang-orang yang ditakdirkan,
apakah kalian tahu siapa orang itu?
Tahu.
Tentu saja.
Dia adalah teman.
Skilja!
Cepat buka!
Sebentar lagi sampai.
Hei, cepat lihat itu!
Di depan kapal!
Aku tidak akan membiarkanmu naik ke kapal, Jewelry Bonney!
Aku punya firasat buruk.
Pacifista Generasi Ketiga, semuanya berhenti!
Perkuat pengeboman di Egg Head!
Jangan biarkan Empat Kaisar Geng Topi Jerami sampai melarikan diri!
Jangan biarkan Jewelry Bonney melarikan diri!
Padahal baru 12 tahun.
Memberikan kekuatan untuk menghancurkan negara pada seorang gadis kecil.
Benar-benar pemberontakan yang bodoh, Vegapunk.
Ancaman datang.
Tekad Stussy dan Edison.
Cepat kembali ke kapal!
Ada orang luar biasa yang sudah mendarat.
Jangan biarkan mereka berlayar!
Tenggelamkan kapal Elbaf!
Menuju ke pantai timur laut!
Hei, apa yang kalian lakukan?
Kalian semua berakhir di sini.
Keluaran maksimum!
Benar-benar menghalangi.
Jangan harap bisa lewat.
Minggir!
Strong...
Steam...
Right!
Knuckle!
[Angkatan Laut]
Jewelry Bonney!
Bersiaplah!
Ayah kuserahkan padamu, Raksasa!
Baik, serahkan padaku.
Bocah busuk, Jewelry Bonney!
Aku tidak akan menyerahkan senjata tempur itu padamu.
Jangan panggil ayahku senjata!
Sial!
Hen... Hentikan!
Ayahku adalah pahlawan, dasar kau kakek dagu!
Tak berdaya...
Tarik kembali ucapanmu!
Terlalu kejam!
Hentikan!
Ultimate Faust!
Di mana si Topi Jerami dan yang lainnya?
Belum datang. Kita harus segera pergi dari sini.
Sebelum mereka datang, kita harus membereskan orang-orang ini dulu.
Sepertinya kita harus bertarung.
Kami tidak akan membiarkan kalian kabur!
[Lapisan Penelitian]
Jangan mendekat!
Aku... aku tidak enak dimakan.
Jadi... jangan makan aku!
Diam.
Ja... jangan!
York.
Segera beri tahu aku tempat di layar itu.
Jika kau juga Vegapunk, kau seharusnya tahu.
Ka... jangan-jangan...
Kemarilah.
Ternyata kau tetap mau memakanku!
Jangan bercanda!
Tolong!
Anda tidak minum Kopi Vega-nya?
Terlalu panas! Lidahku sensitif panas!
Shaka, tahu tetapi masih bilang begitu, jahil sekali.
Sisa 4 menit lagi, Tubuh Asli.
Begitukah?
Panas sekali.
Benar ini ruangannya, 'kan?
Pasti direkam di sini.
Tunggu sebentar.
Tunggu! Jangan bertindak gegabah!
Tubuh Asli, tidak ada waktu lagi.
Lihat, tidak ada yang berhenti.
Jika menggunakan elektron panas untuk mengubah panas kopi menjadi energi untuk mendinginkannya.
Jika aku adalah Tubuh Asli,
aku juga pasti akan menyembunyikan sumber Den Den Mushi Siaran Langsung di sana!
Kalau begitu, hancurkan saja seluruh laboratorium ini.
Tidak boleh!
[Catatan Punk]
Gedung B lantai 2 adalah lantai pengembangan senjata.
Lantai 1 adalah fasilitas energi.
Gedung C lantai 3 penuh dengan tabung gas bertekanan tinggi.
Menghancurkan yang mana pun akan meledakkan seluruh laboratorium.
Bahkan Catatan Punk akan ikut hancur.
Kalau begitu, berpikirlah. Cara berpikirmu seharusnya sama.
Tentu saja aku akan menghentikan siaran langsung sembarangan seperti ini.
Jika kalian terus membuat kesalahan, akan sulit berurusan dengan kalian.
Ada apa?
Aku merasakan suara makhluk kecil.
Di dalam Catatan Punk?
Jangan-jangan itu Den Den Mushi?
Den Den Mushi Siaran Langsung baru saja selesai dibuat.
Bentuknya seperti ini, cangkang keong berbentuk segitiga.
Beri tahu aku pintu masuknya.
[Catatan Punk]
Baguslah. Sepertinya mereka sama sekali tidak menganggap kita.
Begitu pula sebaliknya.
Jadi, monster apa tadi itu?
Dari percakapan mereka, itu adalah Kelima Tetua.
Benar juga, ya.
Perubahan wujud yang sangat menakutkan.
Apakah kau dibuang, Stussy?
Sampai rela mengkhianati kami, kasihan sekali.
Sayang sekali, aku tinggal di sini atas kemauanku sendiri.
Pekerjaan terakhir, harus ada seseorang yang melakukannya.
Lalu, apa kita akan meninggalkan Stussy di sini?
Tidak ada cara lain. Penonaktifan penghalang dan pelarian kapal harus dilakukan bersamaan.
Kubah perbatasan hanya bisa dinonaktifkan dari ruang komando.
Ini adalah keinginannya sendiri.
Melarikan diri dengan baik sambil berterima kasih adalah cara membalas budinya, bukan?
Tentu saja. Kami akan berusaha kabur, tetapi...
Robin.
Meskipun kita mengandalkannya untuk menonaktifkan penghalang,
sejujurnya, jarak terbang Vega Force 01 adalah?
Benar, Nico Robin.
Aku sudah mencoba menghitungnya.
Dari sudut pandang mekanika klasik, kapal ini 100% akan jatuh ke tanah.
Hei! Coup de Boo sudah siap!
Begitu Zoro dan yang lain datang, kita akan terbang memelesat ke laut!
Semuanya, gawat!
Hanya mengandalkan Coup de Boo tidak akan bisa sampai ke laut!
Kalau tidak sampai ke permukaan laut, kami serahkan pada kalian, ya!
Tolong, ya!
Kapal kalian memang merepotkan.
Namun, aku juga suka dengan teori tekad kalian.
Tekad selalu bisa menimbulkan keajaiban.
Namun, aku adalah seorang ilmuwan.
Aku pasti akan membuat kapal kalian sampai ke permukaan laut.
Percayalah padaku.
Edison!
Hentikan!
Kalian harus lolos, Geng Topi Jerami!
Simulasi kerusakan trauma eksternal 78%.
Tidak akan mati.
Maju!
Edison!
[Angkatan Laut]
Di pulau, angin kencang bertiup.
Daya hisap yang kuat.
Tidak bisa maju.
Kalau lapar, makan saja rumahnya.
Lega!
Gawat, aku kehilangan tenaga.
Kerja bagus.
Lelah...
Ada apa, Topi Jerami?
Kau berubah jadi kakek tua asing.
Energi nasi... habis.
Nasi?
Apakah kau mau makan Hakarl?
Hakarl?
Ya, benda ini.
Bau busuk apa ini?
Ini daging hiu fermentasi.
Makanan darurat Elbaf.
Selamat makan!
Makanlah pelan-pelan.
Kalau sudah terbiasa, rasanya enak sekali.
Sudah datang.
Baunya busuk, tetapi tenagaku pulih.
Tubuh yang benar-benar naif.
Kau kembali seperti semula, ya.
Cepat menghindar! Itu babi hutan tadi!
Serahkan padaku! Energi Nasi Penuh!
Hei, Topi Jerami!
Terima ini!
Gear 3!
Gomu-gomu no
Red Roc!
Sakit!
Keras sekali ini.
Tubuh yang menarik.
Selagi ada kesempatan, cepat kabur!
Edison!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Tunggu!
Apa? Ada sesuatu yang datang!
Kepiting?
Dengan begini semua beres, 'kan?
Kalian cepat naik ke kapal.
[Catatan Punk]
Tubuh Asli, sisa 1 menit lagi.
Aku tahu.
Apakah yang ini?
Sial sekali, Vegapunk.
[Catatan Punk]
[Bersambung]
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫
[Untuk menghentikan siaran langsung Vegapunk ke seluruh dunia,]
lima bintang datang untuk melacak sumber surat. [untuk menghentikan Topi Jerami.]
Kenapa harus menyembunyikan kebenaran?
[Di Edward yang sangat kacau,]
di luar perkiraan semua orang,
[Kata-kata yang mengejutkan dunia datang!]
Episode selanjutnya, One Piece.
[Kesimpulan Mengejutkan! Ramalan Besar Vegapunk!]
[Kesimpulan Mengejutkan] [Ramalan besar Vegapunk]
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.