Setelah diselamatkan oleh Pasukan Revolusioner
dari Tanah Suci Marijoa,
Kuma menjalani pemulihan
di Kerajaan Kamabakka.
Tapi...
Kuma-san, kamu mau ke mana?
Padahal belum bisa bergerak dengan benar!
Ada apa?
Kami tidak tahu, dia tiba-tiba begitu!
Padahal kesadaran dia sudah hilang...
Kuma!
Kuma-san, kembali!
Kuma...
Kuma pergi ke Red Port.
Warga sekalian, segera tinggalkan lokasi!
Di sana berbahaya!
Dia sudah bukan manusia lagi,
hanya budak milik Kaum Naga Langit!
Pemrogramannya saat ini tidak diketahui!
Situasinya sangat berbahaya!
Harap segera tinggalkan lokasi!
Keputusasaan yang Menghantui!
Misi Kelam Laksamana Kizaru
"Keputusasaan yang Menghantui!
Misi Kelam Laksamana Kizaru".
Hari Sebelumnya,
Marijoa
Akhirnya dia berhasil naik ke puncak!
Budak Tak Terkalahkan, Kuma, telah kembali!
Para kesatria, hentikan dia-eh!
Tembak!
Tangkap dia!
Apa berhasil ditangkap-eh?
Tujuan dia apa?
Gawat!
Kami tidak bisa menghentikannya!
Ursus Shock!
Dasar budak sialan!
Sedang apa kamu?
Pasukan Revolusioner beberapa hari lalu,
dan sekarang ini.
Ini kehancuran yang belum pernah
terjadi sebelumnya, Kuma!
La-Laksamana Armada Sakazuki...
Dasar tidak berguna!
Kalian para kesatria
yang tidak bisa diandalkan-eh!
Oi, Akainu!
Semalam aku ingin makan lobster,
tapi ternyata sudah habis!
Ini belum pernah terjadi sebelumnya!
Apa yang terjadi
dengan pasokan makanan Marijoa?
Oi, itu tidak penting sekarang!
Aku baru saja terluka!
Kuma si Tirani sekarang hanya budak!
Eksekusi dia sekarang juga-eh!
Hei, Kuma,
kalau kami tidak bisa mengendalikanmu,
kami tidak bisa membiarkan
orang berbahaya sepertimu bebas.
Kamu seharusnya
sudah kehilangan semua kesadaranmu.
Kamu sama saja sudah mati.
Kamu pikir mau pergi ke mana?
Meigo
Meigo!
Ternyata darahmu masih
seperti manusia biasa, ya.
Tunggu, Kuma!
Pulau Membara,
Dunia Baru
Saat kudengar kamu kabur dari Pemerintah,
aku sampai berkeringat dingin.
Tapi semuanya sudah selesai.
Kalian...
Aku tidak akan memaafkan kalian!
Meski kamu menggonggong sepuasnya,
kesadaran Kuma tidak akan kembali.
Dia sukarela dilahirkan kembali
sebagai senjata.
Bohong!
Mustahil...
Mustahil dia sukarela melakukannya!
Dia tidak akan pernah meninggalkanku!
Oi, Kuma ke mana-eh?
Jangan bilang kamu membiarkannya kabur?
Padahal kamu seorang Laksamana Armada!
Keadilan
Kamu pergi ke mana?
Kamu hanyalah boneka...
Hari Ini, Egghead, Dunia Baru
tanpa kehendak dan kesadaran.
Para Pacifista dan semua prajurit,
terus tembak!
Hancurkan Sea Beast Weapon!
Masuk ke Fabiriophase dan kuasai pulau!
Laksamana Kizaru masuk ke Labophase
lewat atas awan!
Gomu Gomu no...
Black Mamba!
Aku paham kenapa kamu bisa mengalahkan Kaido.
Kamu cukup kuat, ya.
Tapi...
kenapa seorang bajak laut sepertimu
ingin melindungi Vegapunk?
Aku juga ingin tahu!
Kenapa kalian ingin membunuh Paman Apel?
Aku melakukannya...
Dia terbang sejauh apa?
bukan karena ingin.
Aku sudah kenal Vegapunk dari dulu.
Jadi, sebaiknya jangan mengganggu.
Akselerasi adalah kekuatan!
Selesai!
Namanya adalah Vegaforce-01!
Impian umat manusia!
Robot raksasa!
Luffy!
Ada apa?
Kupikir aku akan mati!
Ga-Gawat!
Franky! Bonney!
Lilith?
Lari!
Vegaforce-01...
Pokoknya lari!
Sial...
Sial!
Robot impian kami, Vegaforce-01...
Sial, tidak akan kumaafkan!
Apa Sunny baik-baik saja?
Oi, Topi Jerami juga terlempar!
Kizaru, sialan!
Kamu sudah tumbuh besar, ya, Bonney.
Anak-anak zaman sekarang
tumbuh sangat cepat.
Kamu pasti dendam, kan?
Perintah untuk membunuh Dr. Vegapunk
yang kamu benci sudah dikeluarkan.
Diam.
Dia sudah bukan lagi targetku!
Toshi Tsuki!
Oh.
Aku lebih memilih...
untuk tidak menyakiti kenalan
sekalipun itu tugasku!
Oi, tunggu, di sana—
Bonney!
Sialan, Kizaru!
Nah...
Radical...
Be...
Eh, dia ke mana?
Dia menghilang?
Stella dalam bahaya!
Franky, gunakan Den Den Mushi!
Dering...
Ruang Kendali,
Labophase
Angkat.
Halo, Ruang Kendali!
Franky, kamu baik-baik saja?
Barusan kami dengar ada ledakan besar di sana!
Usopp!
Apa yang lainnya baik-baik saja?
Eh? I-Iya...
Syukurlah, sepertinya dia belum ke sana, ya.
Apa maksudmu?
Berhasil!
Kode untuk menonaktifkan sistem pertahanan...
berhasil dibobol!
Serius?
Bagaimana? Kami berhasil!
Kamu lihat, York?
Eh?
Sial, dasar para genius menyebalkan!
Berarti, kita bisa keluar dari sini, kan?
Ya, maaf sudah membuat kalian menunggu!
Kalian berdua,
bisa tolong bawa barang bawaanku ke kapal?
Baiklah!
Di mana?
Di lantai dua, ada barang penting di sana.
Baik, akan kami ambil.
Serahkan pada kami.
Jadi, barang penting apa di sana?
Oi, Usopp, kamu dengar?
Sudah tidak waktu lagi!
Maaf, ada apa?
Franky-kun, kami bisa menonaktifkan
penghalangnya kapan saja!!
Apa kamu memindahkan Vegaforce-01
dan kapal ke sisi belakang?
Tidak, begini...
Pokoknya, kalian pergi dari sana—
Sangat disayangkan.
Rencana kabur kalian gagal.
Vegapunk.
Ki-Ki-Kizaru!
Sejak kapan dia di sini?
Ke-Ke-Kenapa?
Apa yang terjadi pada Luffy?
Kita sudah tamat...
Ini gawat.
Bagaimana dia bisa masuk?
Jadi ledakan barusan itu ulahmu?
Iya.
Sangat disayangkan.
Robot raksasa impianmu...
meledak.
Apa?
Tidak mungkin!
Mohon mengertilah.
Misi ini juga sulit bagiku
dan ingin segera kuselesaikan.
Aduh.
Apa itu?
Ada apa?
Sekarang ada apa?
Panas!
Aku kembali!
Jangan-jangan...
A-Apa itu?
Eh?
Ah, barusan itu panas!
Kamu muncul juga.
Jadi ini...
Terima kasih sudah melemparku sangat jauh!
Aku menghantam penghalang dua kali,
rasanya seperti mau mati!
Pertarungan antara dua pria
dengan kekuatan luar biasa yang tak terbayangkan!
Pertarungan super cepat mereka
berubah ke arah tak terduga!
Labophase dilanda kekacauan.
Mampukah Luffy melindungi Vegapunk?
Selanjutnya di One Piece!
"Luffy versus Kizaru!
Pertarungan Sengit Penuh Perubahan".
Luffy versus Kizaru!
Pertarungan Sengit Penuh Perubahan
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!