♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece]
[Episode 1166]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Tidak mengatakannya?
Sakit sekali!
Kau kenapa?
Hei, bertahanlah, apa yang sedang terjadi?
Sangat sombong, dasar tidak sopan.
Kapan aku bertanya kepadamu?
Aku sedang memerintahkanmu.
Jawablah aku.
Aduh!
Bertemu Loki,
Gunko dari Kelompok Kesatria Dewa.
Benar-benar sangat enak.
Rusa besar ini rasanya seperti dinosaurus!
Hebat sekali kalian bisa memburunya.
Rusa besar memang enak, tetapi buas.
Bahaya bukan apa-apa demi para penyelamat.
Terima kasih, Hajrudin, Stansen.
Tidak perlu sungkan.
Masih ada banyak.
Makanlah sepuasnya.
Maaf membuat kalian menunggu.
Makanlah sampai puas.
Oh, Colon, cara makanmu sangat beringas.
Manusia yang datang ke
Dunia Matahari cukup langka.
Benarkah?
Banyak orang tidak tahu
cara naik ke pulau.
Mengira Dunia Bawah yang penuh dengan
binatang buas berbahaya adalah Elbaph,
lalu mereka melarikan diri begitu saja.
Apakah kau pernah
bertarung dengan Oars itu?
Orang itu adalah prajurit sadis
yang melegenda di antara Suku Raksasa.
Benar sekali.
Orang itu setidaknya tiga kali
lebih besar dari kalian,
lalu orang yang memberikan
serangan terakhir kepadanya
adalah aku.
- Kapten Usopp!
Sama seperti yang dikatakan oleh Hajrudin,
ini benar-benar seorang pahlawan.
Kau adalah manusia ikan, 'kan?
Sangat cantik, kulitmu
benar-benar berwarna biru.
Ini pertama kalinya aku
melihat dari jarak dekat.
Pulau Manusia Ikan
bahkan lebih berwarna-warni.
Itu sama seperti ikan-ikan di laut.
Wah, aku sangat ingin pergi melihatnya.
Aku ingin melihat putri duyung,
pasti sangat cantik.
Kau bertanya apakah
putri duyung itu cantik?
Putri duyung...
Putri duyung
itu sangat cantik!
Teluk Putri Duyung
benar-benar seperti surga.
Ayo... ayo kita segera pergi ke sana.
Para putri duyung sangat cantik.
Namun,
para saudari Suku Raksasa juga sangat
cantik, aku serasa mau terbang ke langit.
Dasar, Sanji.
Sangat imut.
Dikelilingi oleh wanita cantik
dari segala arah!
Tidak disangka ternyata banyak raksasa
yang belum pernah melaut.
Benar.
Aku kira semua raksasa
Elbaph adalah bajak laut.
Hei, lihatlah, ada tulang yang memakai
baju dan bisa bergerak.
Kau ini sebenarnya suku apa?
Aku?
Aku yang sudah mati
dan hanya tersisa tulang.
Sebenarnya adalah...
Suku apa, ya, Blues?
Bersulang untuk dunia yang luas!
- Bersulang!
Bukankah ini negara yang cukup damai?
Tasso.
Nami-tasso!
Nami-tasso.
Geng Topi Jerami-tasso.
Aku sangat meminta maaf
atas kejadian tadi.
Meskipun aku tidak akan memaafkanmu,
mintalah maaf dengan benar.
Terhadap Gerth-tasso yang sadis,
aku tidak bisa untuk tidak jatuh hati.
Begitu rupanya.
Tidak perlu dipikirkan,
lagi pula tidak ada yang mati.
Namun, pada saat itu Usopp
yang menghentikan serangan balik kami.
Di Pulau Manusia Ikan, ada banyak
Raja Laut yang mengikutiku.
Kalau bukan karena dia yang menahannya
kepalamu pasti sudah terbang sejak tadi.
Road, apakah kau tahu
berapa nilai hadiah mereka?
Kau pasti tidak akan bisa
mengalahkan mereka.
Tentu saja, lain kali kau bisa
langsung menerbangkan kepalanya,
Gerth-tasso!
Sangat mendebarkan.
Na... namun, itu adalah...
Itu adalah mimpi yang dimiliki
oleh semua orang yang lahir di Elbaph.
Menjadi Dewa Matahari
dan menguasai seluruh dunia.
Dewa Matahari?
Bicara bodoh apa kau ini?
Dewa Matahari bukanlah seorang penguasa!
Benar sekali, dia adalah dewa pembebasan!
Tentu saja bukan, dia adalah
dewa kehancuran!
Mereka bertengkar.
Salah, dia adalah Dewa Tawa.
Salah, dia adalah Dewa Penguasa.
Dewa apa yang mereka bicarakan itu?
Elbaph memiliki sebuah kitab suci
warisan zaman kuno yang bernama Hare.
Itu adalah bahasa yang sangat kuno
sehingga ada banyak versi interpretasinya.
Jadi, tidak ada orang yang bisa
menerjemahkannya dengan akurat.
Lalu, jadi seperti ini
setelah diwariskan hingga sekarang.
Kalian menganggap dewa sebagai apa?
Menurut catatan Hare,
dunia ini sudah pernah
hancur sebanyak dua kali.
Sementara pada setiap kehancurannya,
selalu disebutkan tentang keberadaan
Dewa Matahari Nika.
Tidak diketahui dia sebenarnya pahlawan
yang muncul agar dunia tidak hancur,
atau seorang penghancur
yang memusnahkan segalanya.
Dia selalu menampakkan diri
saat dunia mengalami perubahan besar.
Jadi, para penguasa sangat takut
akan kemunculan Nika.
Eh, Nika, itu adalah orang
yang pernah dibicarakan oleh Bonney.
Karena dia adalah Dewa Matahari,
mereka yang tidak bisa menemukan harapan,
akan berbondong-bondong mencarinya.
Konon tubuh Nika
dikelilingi oleh awan putih
dengan rambut dan pakaian putih bersih,
dia muncul sambil tertawa lantang.
Kalian bilang sangat mirip
pasti merujuk pada hal tersebut.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Jangan berkata
menyedihkan begitu, Bocah Topi Jerami.
Kalau dia lahir di Elbaph...
Semua orang pasti akan sangat memuja Nika.
Bagaimanapun, dia adalah keberadaan
yang sudah diketahui sejak kecil.
Namun, aku sama sekali tidak ada niat
untuk membela si bodoh Road itu.
Loki
dan juga Harald yang telah tiada,
dalam artian tertentu ini juga merupakan
hasil keinginan kuat untuk menjadi Nika.
Tuan Jarul, alasan itu bagaimana bisa
dipakai untuk bebaskan Loki dari dosanya?
Loki?
Apakah Loki adalah orang baik?
- Bagaimana mungkin dia orang baik?
Orang itu adalah pangeran yang dikutuk.
Raja Harald akan dibunuh oleh putranya!
Hal ini sudah diramalkan
bahkan sebelum Loki lahir.
Tidak lama setelah lahir, dia sudah
membunuh kuda keberuntungan kerajaan.
Pembunuhan prajurit legendaris Tuan Jarul
oleh Linlin juga terjadi pada tahun itu.
Bencana alam terus-menerus
terjadi di negara ini.
Ratu meninggal satu tahun
setelah melahirkan Loki.
Orang itu menjadikan
Dunia Bawah sebagai taman bermain.
Dia andalkan kekuatan monster bawaannya
untuk membunuh hewan-hewan buas
agar mereka tunduk.
Bahkan melepaskan mereka ke dalam desa.
Itu terjadi ketika dia
baru berusia 10 tahun.
Mulai dari membakar
hingga melakukan perusakan,
berbagai kenakalan Loki,
semuanya mengancam nyawa kami.
Memiliki kekuasaan seorang pangeran,
tetapi sifatnya sangatlah buruk.
Saat Tuan Harald tidak ada,
tempat ini benar-benar menjadi neraka.
Kemudian, pada akhirnya...
Raja terhebat dalam
sejarah Elbaph, Tuan Harald,
dibunuh oleh Loki, tepat di kastel itu.
Dia ingin mengubah Elbaph yang merupakan
negara prajurit yang ditakuti,
agar terhubung dengan
berbagai negara di dunia.
Dia adalah seorang raja berhati lembut
yang memancarkan cahaya terang.
Wah!
Tuan Jarul berada di lokasi pada saat itu.
Saat ingin menghentikan Loki,
beliau malah ditusuk oleh Loki.
Aku selamat berkat helm.
Itu sama sekali tidak bisa
disebut selamat, 'kan?
Sekitar enam tahun yang lalu,
Loki terus buat kekacauan di laut, lalu
ditangkap kembali oleh si Rambut Merah.
Shanks?
Apakah Shanks pernah datang ke sini?
Benar, dia baru saja datang
beberapa waktu yang lalu.
Meskipun aku tidak tahu
ke mana dia pergi sekarang.
Eh? Kau mau ke mana?
Aku pergi untuk mengambil sedikit daging.
Kalau soal daging, di sini sudah ada.
[Di Luar Desa]
Hei, Luffy, apa yang sedang kau lakukan?
[Dunia Bawah]
Memintaku untuk bergabung
dengan Kelompok Kesatria Dewa?
- Bersulang!
Sudah kubilang kau
jarang sekali terlihat segelisah ini.
Ternyata begitu rupanya.
Orang itu sudah mengatakannya!
Intinya kalau kau mendapatkan
kuncinya dan membebaskanku,
aku akan memberi tahu semua
yang aku ketahui kepadamu,
termasuk lokasi si Rambut Merah sekarang.
Namun, dia itu penjahat yang dibenci
seluruh negeri dan telah membunuh raja.
Bukankah dia sepenuhnya sedang berbohong?
Namun, dia bilang dia tahu
di mana Shanks berada.
Apakah kau tahu betapa
aku ingin bertemu dengan Shanks?
Telingaku sampai kapalan mendengarnya.
Itulah mengapa kau bisa terhambat.
Jadi, menurutmu Loki tidak mengetahuinya?
Namun, desas-desus tetap desas-desus.
Lagi pula, aku belum pernah
melihat orangnya langsung.
Aku juga ikut.
Benarkah?
Kalau hanya kau sendirian, entah
hal baik apa yang akan kau lakukan.
Jika Loki berani menipuku,
aku tidak akan melepaskannya,
lihat saja kuhajar dia sampai terbang.
Hei, kalian!
Apakah kalian berdua tahu
di mana kuncinya berada?
Sudah kuduga apa yang sedang
kalian lakukan secara diam-diam.
Tanpa aku, apakah kalian masih berpikir
bisa sampai ke tujuan dengan lancar?
Dengar baik-baik, Luffy.
Kunci rantai itu akan kita dapatkan.
Namun, biar kami yang menilai benar
tidaknya perkataan dan tindakan Loki.
Aku mengerti, terima kasih.
Jadi, mengapa orang ini ada di sini?
Aku telah menjadikannya sebagai pelayanku.
Ini adalah kehormatan yang sangat besar.
Dia pasti sudah tersambar petir.
Dia memberitahuku bahwa kuncinya
mungkin ada di dalam kastel.
Pelayan tentu saja harus mematuhi
perintah majikannya.
Namun, pelayan nomor satu adalah aku
dan nomor dua adalah Sanji.
Kisah cinta menyiksa
yang sangat mendebarkan ini.
Bagi Nami-tasso yang sesama navigator,
mungkin saja kalian sangat cocok.
Jangan pernah berani mendekatiku lagi.
Benar juga.
Aku bawa daging kemari.
Tamu utama perjamuan yang
kabur sepertinya tidak terlalu baik.
Semua orang sudah masuk ke mode pemabuk.
Jadi, sudah tidak jelas lagi
tentang perjamuan ini.
Apakah kau sudah makan rusa besarnya?
Sudah.
Benar juga.
Aku merasa harta karun di dalam
kastel akan menghilang.
Bagaimana menurutmu, Road?
Mataku kurang baik, aku
pasti tidak bisa melihat apa-apa.
Nami, jadi ini tujuanmu.
Apa?
Tatapan itu!
Memintaku bergabung
dengan Kelompok Kesatria Dewa.
Ternyata begitu masalahnya.
Aku mengerti.
Kalau begitu, aku akan menolaknya
sekali lagi!
Karena aku sudah terlahir di dunia ini,
mengapa aku harus repot-repot
menjadi sampah?
Terima kasih telah mengundangku
bergabung dengan kesatria terhormat dunia.
Berarti kalian ini adalah Tenryuubito, ya?
Bagaimana dengan informasinya?
Para anggota badan intelijen
yang diutus ke Elbaph,
akhirnya tinggalkan pesan "Burung gagak
raksasa telah muncul", lalu hilang kontak.
Kita belum mengetahui kelemahannya.
Namun, aku sudah menahan diri dari tadi,
tetapi dia benar-benar tidak sopan.
Tinggal bunuh saja dia, 'kan?
[Gunko, Kelompok Kesatria Dewa]
Jangan terburu-buru, Gunko.
Makanlah mereka, Serigala Raksasa.
Hei, napasnya menghembus ke tubuhku.
Hei, Serigala Raksasa.
Serigala Raksasa.
Bagaimana jika aku bilang
aku bisa menyelamatkan makhluk ini?
Apakah kau akan mengubah pikiranmu?
Begitu rupanya, kau ingin melakukan
kesepakatan seperti ini denganku?
Kalau begitu,
inilah takdirmu, temanku.
Matilah dengan tenang.
Aku juga merasa sedih dan marah,
tetapi seorang prajurit harus mati
dengan cara seorang prajurit.
Jangan berontak dengan menyedihkan!
Aku akan menelan amarah ini
dan menghancurkan dunia ini.
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Di Desa Elbaph ada sebuah
Kastel Aurust raksasa.
Sangat kontras dengan Luffy dan lainnya
yang menjelajahi kastel dengan antusias,
saat ini Dunia Bawah diliputi
oleh suasana yang tegang.
Loki sedang berhadapan dengan dua
orang dari Kelompok Kesatria Dewa.
Sementara identitas pria Rambut Merah itu
akhirnya akan segera terungkap.
Episode selanjutnya, One Piece.
Komandan Kelompok Kesatria Dewa,
Shamrock muncul.
[Komandan Kelompok Kesatria Dewa,
Shamrock Muncul]
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!