[Toei Animation]
♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1148]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
Sejarah yang aneh.
Bajak laut pertama, Joy Boy.
[Markas Besar Angkatan Laut, New World]
Dunia akan tenggelam ke laut?
Sebenarnya apa yang ingin dikatakan Dr. Vegapunk?
[Kota Mock, Kota Ejekan]
Orang ini menarik sekali.
Dia berencana menggunakan kematiannya sendiri untuk menimbulkan kekacauan di dunia, ya?
Bagaimana caranya dunia akan tenggelam ke laut?
Kalau mau berbohong juga harus mengarang hal yang lebih meyakinkan.
[Kota Water 7, Kota Air]
Bagi negara ini yang fondasinya tenggelam setiap tahun,
hal itu malah bisa dipercaya.
Namun, kalau berkata seluruh dunia?
Itu bukan lagi masalah pasang surut air laut, 'kan?
[Penjara Bawah Laut, Impel Down]
Hei, ini hebat sekali.
Bagaimana kalau air laut masuk ke Impel Down?
Magellan, memastikan keselamatan para tahanan adalah tugas kalian, bukan?
Memang benar, belum lama ini permukaan air laut naik 1 meter.
Bagian dalam penjara langsung kacau balau.
Kalau seluruh dunia tenggelam, harus naik berapa meter?
Kalau naik 5 meter saja, sebagian besar kota akan hancur.
Bagaimana kalau kita semua pindah rumah?
Pindah ke tempat yang tinggi.
[Pulau Manusia Ikan, Kerajaan Ryugu]
Ayahanda.
Sebenarnya apa yang akan terjadi?
Hal ini benar-benar aneh.
Apa yang dia bicarakan ini?
[Pulau Masa Depan, Egg Head]
Sebagai pernyataan dari ilmuwan nomor satu di dunia,
sekalipun itu kebohongan tetap akan menimbulkan kekacauan di dunia.
Benar-benar omong kosong.
Dr. Vegapunk!
Den Den Mushi Siaran Langsung...
Tidak, hancurkan semua reaksi kehidupan yang bisa didengar.
Urusan lain abaikan saja untuk sekarang!
Bonney!
Menyebalkan sekali, si Kepala Batu!
Jangan pedulikan aku, Topi Jerami!
Apinya makin besar!
Bagaimana?
Kau juga tidak bisa mencapainya, 'kan?
Astaga, sebenarnya dia mau bicara sampai kapan?
Tubuh Asli.
Ini adalah hal yang akan terjadi tidak lama lagi bagiku.
Beberapa hari setelah rekaman ini selesai dibuat,
jika sensor dan perhitungan yang kubuat tidak salah,
seharusnya akan terjadi gempa bumi abnormal yang melanda seluruh dunia.
Jangan-jangan dia bicara soal gempa yang terjadi hari ini?
Vegapunk seharusnya sudah mati.
Lalu...
Lalu, bersamaan dengan gempa ini,
permukaan air laut di berbagai tempat akan naik sekitar 1 meter.
Diperkirakan akan ada beberapa pulau yang tidak bisa ditinggali lagi.
Apakah ini ramalan?
Pantai di seluruh dunia juga tidak akan terhindarkan dari kepunahan.
Kalau sampai tidak terbukti,
anggap saja kata-kataku tadi tidak pernah kalian dengar.
Kenapa... Mengerikan sekali?
Semuanya tertebak dengan tepat olehnya.
Namun, kalau itu benar-benar terjadi,
aku harap kalian mendengarkanku dengan baik.
Gempa itu, tidak bisa sepenuhnya disebut bencana alam.
Vegapunk, jangan bicara lagi!
Zeus!
Aubade Coup Droit!
Pistol Gelembung!
Menyingkirlah dariku!
Aku...
Bagaimanapun juga aku
menginginkan perdamaian.
Dasar serangga rendahan!
Cien Fleur
Spider Net!
Mengganggu saja!
Mars, bagaimana dengan Reaktor Fusi?
Belum siap.
Tempat itu tidak boleh rusak sedikit pun!
Biar aku saja yang pergi!
Benar.
Bagaimanapun juga, aku menginginkan perdamaian.
Akan tetapi, ini adalah dosa pertama
yang telah kulakukan.
Aku memimpikan energi abadi.
Ingin membuat dunia ini...
Aku hanya ingin membuat dunia ini melangkah maju menuju masa depan.
Mother Flame.
[Mother Flame]
Aku terbang terlalu dekat dengan matahari.
Yang ini juga salah.
Hancurkan semua reaksi kehidupan di dalam laboratorium.
Aku tahu!
Biar kujelaskan secara berurutan.
Mengenai hal yang akan terjadi pada dunia ini.
Tidak, tidak berguna!
Sebenarnya benda apa itu?
Tidak ada reaksi sama sekali.
Aduh, mataku berkunang-kunang.
Ini gawat.
Hei, jangan main-main!
Jangan macam-macam!
Panas sekali!
Hei, aku akan hangus! Cepat!
Ini dimulai sekitar 900 tahun yang lalu
hingga 800 tahun yang lalu.
Sesuatu terjadi dalam kurun waktu 100 tahun ini.
Sebenarnya, di tengah-tengah itu ada sejarah yang tiba-tiba menjadi kosong.
Hei, Angkatan Laut! Apa yang kalian lakukan?
Cepat buat orang itu diam!
Kita menyebutnya Void Century.
Semua catatan selama periode itu telah dimusnahkan.
Ini bahkan tidak cukup dengan hukuman mati!
Kita harus mencincang mayatnya ribuan kali!
Void Century?
Apa itu?
Jika ingin memahami sejarah yang terputus ini,
hanya dapat melalui penguraian dokumen tertulis dari masa lalu
yang tersebar di berbagai penjuru dunia dan disebut "Ponegliff".
[Kota Orange, Laut Timur]
Kuberi tahu kau kalau pada zaman dahulu kala
ada 20 Paduka Raja yang bekerja sama untuk menciptakan dunia.
Apakah Paman mengetahuinya?
Bagaimana menurutmu, Chouchou?
Akan tetapi, menguraikan "Ponegliff"
secara tegas dilarang oleh Pemerintah Dunia.
Aku, sebagai seorang pegawai Pemerintah,
malah melanggar masuk ke area terlarang ini.
Inilah dosa keduaku.
Sudah terselamatkan.
Kau tidak apa-apa, Robin?
Aku tidak apa-apa, terima kasih.
Lihat betapa paniknya dia.
Sepertinya dia sangat takut dengan siaran Tubuh Asli.
Aku menguraikan dokumen-dokumen dan sebagian "Ponegliff"
yang telah diwariskan oleh sekelompok arkeolog ulung tersebut
dengan penuh ketekunan.
Dan aku telah memajukan penelitian sejauh mungkin.
Aku sama sekali tidak menyesal.
Sejarah adalah sebuah cerita.
Tunggu saja.
Tinggal sedikit lagi.
Dengan kata lain, apa yang kuketahui
bukanlah cerita utuh selama 100 tahun itu.
Aku tidak bisa melengkapinya dengan imajinasiku sendiri.
Jadi, aku hanya akan mengatakan fakta yang kupahami.
Hei, makin dekat!
Sial, api ini benar-benar mengganggu!
Baiklah.
Kalau begitu, satu kali lagi!
Hei, jangan buang-buang tenagamu, Topi Jerami!
Tokoh utama dari cerita ini
lahir pada 900 tahun yang lalu di kerajaan dengan peradaban tinggi
yang seharusnya tidak pernah ada.
Kali ini pasti akan berhasil!
Sama seperti Dewa Matahari Nika yang legendaris di Elbaf,
dia bertarung menggunakan tubuhnya yang lentur dengan bebas.
Namanya adalah Joy Boy.
Kau jangan membuat kami tertawa!
Tidak jera juga, ya.
Panas!
Dia adalah
pria pertama yang disebut bajak laut di lautan ini.
Namanya adalah Joy Boy.
Dia adalah
pria pertama yang disebut bajak laut di lautan ini.
[Ibu Kota Bunga, Negara Wano]
Joy Boy?
Apa alasannya sehingga dia disebut sebagai bajak laut, ya?
Tidak kusangka Negara Wano bisa menerima siaran dari luar negeri.
Benda yang ditinggalkan Orochi di kastel ternyata berguna.
Tidak disangka si Joy Boy adalah bajak laut, ya?
Benar-benar seperti Luffy.
Apakah Anda mengenal Joy Boy, Yang Mulia?
Kak Luffy!
Aku ingin segera bertemu dengannya lagi.
Iya.
[Penjara Cabang G-4 Angkatan Laut]
Joy Boy?
Apakah dia lebih kuat dari kapten kita?
Hei, Kapten Kid!
Berani sekali kau bicara.
Bukankah dia sudah mati?
[Demaro Black, Mantan Luffy Palsu]
Seperti yang diharapkan dari Bos Kid!
Benar-benar murah hati!
Keren sekali!
Tentu saja Joy "Bol" lebih lemah dariku.
Itu "Boy".
Joy Boy?
Ponegliff yang kubaca tidak banyak.
Yang tercatat di sana adalah perang besar yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Musuh Joy Boy adalah Pemerintah Dunia yang sekarang.
[Angkatan Laut]
Maksudnya kita?
Kalau dia bajak laut, itu memang benar juga.
Vegapunk.
Tepatnya adalah pendahulu sebelum Pemerintah Dunia dibentuk.
Itu tentara gabungan bentukan organisasi sementara dari 20 kerajaan.
[Catatan Punk]
Bisa dibilang juga kalau kelompok Joy Boy sangat sulit dikalahkan,
sehingga membuat 20 kerajaan itu terpaksa melakukannya.
Karena kita tidak tahu apa pemicu perang ini,
jadi tidak ada yang namanya baik atau jahat.
Aku akan menyebutnya sebagai "Benturan 2 Ideologi".
[Zou Hen, New World]
Tadi aku sudah menyebutkan,
kerajaan tempat Joy Boy dilahirkan
tingkat peradabannya sangat menakjubkan,
sampai tidak terpikir kalau itu dari 900 tahun yang lalu.
Joy Boy?
Apakah ada hubungannya dengan Zunesha?
Senjata-senjata yang ada dalam perang 100 tahun itu,
bahkan tidak bisa ditiru dengan kekuatan ilmu pengetahuan modern.
Hebat sekali.
Apa yang orang ini katakan?
Dasar, orang berengsek amatir.
Aduh, Bos. Dibanding hal seperti ini, aku sudah lapar.
Tidak disangka dia mengatakan hal seperti itu.
Tentu saja, bahkan aku yang seorang genius pun tidak bisa membuatnya.
Apa yang bisa dibanggakan dari hal itu, Bodoh?
Benar.
Masalahnya ada di sini.
Zoro! Jinbe!
Sakit sekali.
Kita harus segera mencari cara untuk kabur.
Tunggu dulu, itu bergerak.
Coba kalian lihat, awannya memanjang, 'kan?
Benar juga.
Namun, kenapa Awan Pulau bisa...
Mungkinkah ini yang dikatakan Edison, kalau kita akan berhasil sampai ke laut?
Benar juga.
Selama awannya bisa memanjang artinya kita bisa sampai ke laut.
Dengan begini, kita bisa kabur!
Iya.
Syukurlah!
Edison.
Geng Topi Jerami, kalian harus berhasil kabur!
Jangan sampai tertangkap oleh Pemerintah Dunia!
[Bersambung]
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫
Pidato Vegapunk telah menjungkirbalikkan pemahaman dunia.
Kenyataan yang mengejutkan tiba-tiba terbentang di depan mata.
Perang yang dahsyat adalah fakta yang tidak diragukan lagi.
Kebenaran senjata zaman kuno dan perubahan besar dunia akan segera terungkap.
Waktu terus berlalu dan kini kepingan sejarah akhirnya dapat diceritakan.
Episode selanjutnya, One Piece.
Void Century!
Kebenaran tentang dunia yang tenggelam.
[Void Century!]
[Kebenaran tentang Dunia yang Tenggelam]
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.