♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece
Episode 1159]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Tidak bisa dimaafkan.
Beraninya kau membuat ruanganku...
Kuil dewaku.
Hewan peliharaanku...
Ehem, para pelayanku.
Tidak bisa dimaafkan.
Boneka hidupku, para boneka hidup.
Hancurkan Miniatur Taman!
Lari dari Negeri Balok Susun.
Beraninya menghancurkan negaraku.
Tidak bisa dimaafkan.
Sepertinya ada pergerakan dari Tuan Iscat.
Dewa Matahari, mohon redam amarah Anda.
Cepat lihat!
Langit di sana, api di sana.
Kalau begini terus, negara akan hancur.
Dunia akan berakhir.
Kalian tidak akan kubiarkan kabur!
Berhenti!
Orang itu terlalu menakutkan.
Dewa apanya, bukankah ini iblis?
Bajingan itu.
Ini harus lewat mana, ya?
Biar kulihat, ke kanan saja.
Iscat.
Apakah di sebelah sana?
Jangan kabur!
Hei Luffy, cepat lihat.
Sudah sampai jalanan.
Benar sekali.
Gelombang itu, apakah tidak masalah?
Apakah semua ini terbuat dari balok susun?
Hebat sekali!
Sekarang bukan waktunya untuk kagum.
Gawat, kita akan terkejar.
Bagaimana ini, apakah kita
memutar untuk menghindar?
Tebas saja langsung.
Tidak, lihat aku akan
menendangnya sampai mati.
Tidak.
Mau menabrak!
Terbanglah, Kucing.
Tuan Iscat.
Orang itu sudah susah payah menyusunnya.
Sebisa mungkin jangan sampai
merusaknya saat kita kabur.
Kehilangan kecepatan!
Hei, Kucing Raksasa.
Tidak apa-apa, Nami?
Terima kasih, Sanji.
Lepaskan, hei.
Dan kau juga.
Ini benar-benar sebuah
kekacauan besar, ya.
Sudah kubilang tebas saja
agar langsung selesai.
Sudah jadi begini, mau bagaimana lagi?
Selanjutnya berhati-hatilah.
(Kenapa menyalahkanku?)
Lompatan yang begitu bodoh dan ceroboh.
Menghancurkan dunia yang kuciptakan,
dosanya tidak terampuni.
Dia datang.
Baiklah.
Berlarilah, Kucing Raksasa!
Iscat.
Kenapa kau membantu mereka?
(Aku juga tidak punya pilihan lain.)
Berhenti kau.
Dengan menunggangi kucing,
sekejap saja sampai ke ujung dunia, ya.
Bukankah ini masih memanjang?
Makanya Luffy, lihatlah
cetak biru negara ini.
Apa yang kau lakukan?
Tidak apa-apa, aku sudah mengingatnya.
Ah, benarkah?
Cepat lihat, Luffy.
Di sana terpantul pintu cermin yang tadi.
Eh, benar!
Lihat awan-awan ini dengan baik,
itu hanya kapas yang digantung.
Ternyata memang benar.
Terlihat sangat luas, tetapi ini
hanya sebuah ruangan bagi raksasa.
Cermin di segala sisi, jadi
pemandangannya terlihat tidak berujung.
Makanya sekejap saja sudah sampai.
Selanjutnya, cukup berjalan lurus saja.
Ini sudah melewati setengah negara.
Sebentar lagi sampai.
Ternyata begitu.
Setelah melihat cetak biru,
apakah kau kira sudah memahami
seluruh dunia ini?
Apakah gaya bicara orang itu
terdengar seperti gaya bicara samurai?
Namun, tempat ini asalnya memang
disiapkan khusus untuk Suku Raksasa.
Jaring?
Jika tertangkap, entah akan
diperlakukan seperti apa.
Cepat, cepat pergi ke arah dinding itu.
Dirancang menjadi sebuah fasilitas
yang bahkan Suku Raksasa pun
tidak dapat meloloskan diri darinya.
Bajingan.
- Tadi kau sendiri yang melakukannya, 'kan?
Meskipun kalian kabur
sampai ke dinding sana,
tetap tidak akan bisa menghancurkannya.
Lagi pula, di sana hanyalah jalan buntu.
Gawat.
Bagaimana ini?
Padahal tinggal sedikit lagi.
Hei, menyingkirlah, Kucing Raksasa.
Mengapa Tuan Iscat bersikap seperti itu?
Siapa orang yang menungganginya itu?
Kemarilah, para boneka hidup.
Kembalilah ke sisiku.
Cepatlah.
Maju.
Terjang!
Berhenti, Iscat!
Orang-orang itu, beraninya mereka
membuat jaring logamnya menjadi...
Boneka yang lemah meskipun meronta,
tetap tidak bisa mengubah
alur cerita yang kutulis.
Iscat, kau juga mengerti, 'kan?
Hukuman bagi pengkhianat itu sangat berat.
Dia bilang kau berisik sekali dan cerewet.
Apa, beraninya kau pada majikan...
Namun, percuma saja, di depan
masih ada Dewa Telinga yang kejam.
Mohon tunggu sebentar, Tuan Iscat.
Dewa Matahari.
Sebenarnya Dewa Telinga...
Hari ini sudah mati terbakar
karena alasan yang tidak diketahui.
Saat kami sedang berduka
dan merasa sangat tidak beruntung,
terjadi lagi kejadian aneh
di mana langit retak.
Selain itu, Kastel Bigstein juga hancur.
Tuan Iscat jatuh ke dalam kegilaan.
Benar-benar hari yang terkutuk.
Apakah dia sudah dikalahkan?
Mana mungkin?
Kelinci karnivor yang kejam itu,
si Kelinci Rakus.
Saat kami menemukannya,
keadaannya sudah seperti ini.
Mohon redam amarah Anda.
Redam amarah Anda.
Dewa Matahari.
Benar-benar imut!
Patut dihormati.
Ini juga bagian dari dunia.
Di dalam miniatur taman yang tertutup,
telah terjadi cerita di luar skenario.
Aku telah meremehkan mereka.
Geng ini benar-benar
membuat bersemangat, ya.
Dunia yang aku ciptakan ini,
telah melahirkan kejahatan dan pahlawan.
Sejarah sedang diciptakan!
Inilah kesenangan dari boneka hidup
di dunia kecil milikku.
Orang itu sedang mentertawakan apa?
Mungkin saja ini
kesempatan yang langka, ya.
Pintu keluar darurat masih terbuka lebar.
Mari kabur selagi ada kesempatan.
Pergi beri tahu yang lainnya.
Merontalah.
Merontalah di dalam telapak tanganku.
Meskipun Hajrudin mengakui kalian,
aku tidak akan mengakuinya.
Hajrudin?
Bajingan.
Sebenarnya siapa kau ini?
Baiklah, apa yang akan kalian lakukan?
Di belakang pohon besar itu
adalah dindingnya.
Baik.
Namun, bagaimana cara keluarnya?
Kalau sampai tertangkap lagi akan gawat.
Tidak akan kubiarkan dia menangkap kita.
Jarak tembak di sini sudah cukup.
Jurus maut, Pop Green...
Dokuro Bakuhatsu So!
(Sudah jatuh.)
Rusak lagi, ya.
Hei, maaf, ya.
Hal semacam itu tidak penting lagi.
Itu penting!
Kau sudah merusak terlalu banyak.
Aku tahu, aku yang salah.
Baguslah kalau tahu salah.
Terlepas dari itu, cepat lihat, Luffy.
Cerminnya memang sudah pecah.
Dindingnya sangat keras, ya.
Benar sekali.
Kalian tidak akan bisa menghancurkannya.
Mustahil bisa melarikan diri.
Bagus, benar-benar bagus.
Boneka lemah yang melawan takdir.
Menarik, skenario yang luar biasa.
Kehampaan, keputusasaan,
itu juga bagian dari dunia.
Kegagalan,
kekecewaan,
juga merupakan sejarah.
Dari tadi terus saja mengoceh tanpa henti.
Sebenarnya sedang bicara apa dia?
Hei, Kucing Raksasa,
apakah masih bisa maju?
(Sial sekali, meong.)
- Maju, Kucing Raksasa.
- Sungguh boneka hidup yang imut.
- Jangan lambat.
Orang itu mulai bergerak.
Berlarilah, Kucing Raksasa!
Tidak bisakah lebih cepat sedikit?
- Kita akan terkejar.
- Sudah lama tidak merasa sesemangat ini.
- Tebas saja dia.
- Tendang dia sampai jatuh.
- Sudah lama tidak merasa sesemangat ini.
Kucing Raksasa!
Dia bilang kau sangat berisik.
Lemah dan lucu,
tetapi juga berani.
Sangat terharu sampai air mata
tidak bisa berhenti mengalir.
Benar-benar bagus
sudah membawa kalian kemari.
Luffy-tasso.
Zoro-tasso.
San-tasso.
Uso-tasso.
Bicara tentangku?
Cho-tasso.
Nami-tasso.
Tunggu sebentar.
Kenapa dia mengenal kita?
Apa itu, "Tasso"?
Apa yang sedang dilakukan orang itu?
Terlepas dari hal itu, sekarang bagaimana?
Kalau begini terus, kita akan terkejar.
Dengarkan aku, Usopp.
Jika itu adalah bencana alam,
berarti ini bukan salah siapa pun, ya?
Itu memang benar, gempa bumi, banjir,
petir, dan semacamnya,
tidak bisa juga bilang siapa pelakunya.
Kita benar-benar telah mengalami
hal yang sangat mengerikan, ya.
Sejujurnya orang itu sangat membuat emosi.
Benar, tetapi bagi Suku Raksasa...
Aku mengerti, Nami.
Aku mengerti kemarahanmu, aku juga
selalu merasa geram pada orang itu.
Aku selalu berpikir,
bajingan itu,
beraninya menggantikan pakaian Nami!
Ayo bertindak.
Bukan, tunggu sebentar Sanji.
Dengarkan orang bicara dulu.
Siapa juga yang mau
dengar omongan pria bau?
Ini tidak boleh, Sanji.
Nami, kenapa?
Lagi pula, pasti akan ada
Hukuman Langit yang turun.
Muginn, ada apa denganmu?
Apa lagi yang kau bawa kemari?
Hei, ini Geng Topi Jerami.
Bajak Laut Prajurit Raksasa
seharusnya sedang pergi menjemput mereka.
Di mana kau memungut mereka?
Tidak ketahuan, 'kan?
Tidurnya nyenyak sekali, ya.
Apa mungkin rute menuju Egg Head
melewati Zona Kabut Tidur?
Namun, ini benar-benar kesempatan emas.
Geng Topi Jerami.
Sejujurnya aku dengar si Hajrudin itu
ternyata menjadi anak buah
orang ini tanpa izin.
Ini benar-benar membuat emosi!
Hei, tunggu dulu, Hajrudin.
Aku sudah dengar, apakah kau gila?
Aku anggota Bajak Laut Prajurit Raksasa
Baru juga jadi anak buah orang ini?
Prajurit Elbaph terkuat di dunia,
ternyata menjadi anak buah
manusia bertubuh kecil?
Apakah tidak punya harga diri?
Lihat tubuh yang lemah ini.
Penampilan saat tidur tanpa pertahanan,
benar-benar memalukan.
Yang di sebelah sini, aku... aku boleh...
Nami-tasso!
Biarkan kalian tidur sebentar lagi saja.
Saat terbangun nanti...
Menghilang tanpa jejak seperti ini
juga sangat bagus, ya.
Buat keributan di sini selamanya
dan hiduplah bersama aku.
Meskipun tidak mau berada di bawah kalian,
kalau jadi bos kalian...
Ada apa ini? Aku tidak ingat pernah
membuat awan seperti ini.
Sudah siap, Zeus?
Aku sangat bersemangat, Nami.
Kalau begitu, tolong bantuannya.
Raitei.
Aku pergi dulu.
- Dewa Matahari!
Bodoh, kau melakukannya berlebihan!
Bagaimana membereskan ini sekarang?
Ini Hukuman Langit,
jadi mau bagaimana lagi?
Itu jelas-jelas kau
yang melakukannya, 'kan?
Baiklah, majulah seperti ini,
Kucing Raksasa!
Terbanglah, Kucing Raksasa.
Berikan sedikit Gear Fourth.
Agak berat hati, tetapi kami
akan pergi, Negeri Balok Susun.
Apakah akhirnya bisa pergi ke luar?
Rasakan itu, raksasa mesum.
Semoga di luar adalah Elbaph.
Gomu-gomu no Kong Gun!
Itu dunia luar!
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Di hadapan Geng Topi Jerami yang terbang
menjauhi Negeri Balok Susun,
terbentang pemandangan salju luas
dan jembatan gantung raksasa.
Yang menanti mereka itu surga atau neraka?
Di hadapan Luffy yang maju sendirian,
pemilik raungan mengerikan
telah menampakkan diri.
Episode selanjutnya, One Piece.
Pertemuan di Padang Salju!
Pangeran Loki yang terkutuk.
[Pertemuan di Padang Salju!
Pangeran Loki yang Terkutuk]
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!