♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1153]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
Para bajingan rendahan,
menyingkirlah!
Kaiho no
Nika Punch!
Jika sungguh terjadi sesuatu yang gawat,
aku harap semua orang menjaga diri baik-baik.
Apa pun yang terjadi
aku percaya pada kebijaksanaan umat manusia.
Percayalah pada sains.
Roger telah meninggal dunia 25 tahun yang lalu.
Shirohige telah meninggal dunia 2 tahun yang lalu.
Jatuhnya para legenda
justru menandakan dimulainya era baru.
Sekarang
orang-orang yang telah ditindas habis-habisan, tetapi sulit diredam itu,
justru merekalah
sosok yang paling dekat dengan kebenaran itu.
Terhempas!
Hei, Bonney!
Kerja bagus.
Lihatlah.
Itu kapal kalian, 'kan?
Sunny!
Kalau jatuh pasti mati, tolong!
Tidak, mungkin Roger sengaja mengatur siasat ini.
Apakah kau menginginkan harta karunku?
Ambil saja jika kau mau.
Pergilah mencarinya.
Aku telah meletakkan segala sesuatu di dunia ini di sana.
Harta karun yang dimaksud
belum tentu akan jatuh ke tangan orang yang diharapkan oleh Joy Boy.
Rayleigh, nanti kau masuk angin.
Roger.
[Markas Besar Empat Kaisar Jenggot Hitam di Pulau Bajak Laut Hachinosu]
Vegapunk!
Kau orang berengsek yang pandai bicara juga, ya.
Apakah Laksamana dan yang lainnya belum kembali?
Benar-benar membuat orang gelisah.
[Kapal Empat Kaisar Rambut Merah, Red Force]
Bos, kau minum terlalu banyak.
Berisik sekali.
Aku tidak mabuk.
Bos!
[Markas Empat Kaisar Buggy, Pulau Karai Bari]
Ketua Buggy,
kita tidak keliru!
Ternyata masalahnya sebesar ini.
Ambisimu sungguh tidak terbatas!
- Buggy!
[Markas Utama Angkatan Laut]
Tidak boleh sampai jatuh ke tangan bajak laut!
[Angkatan Laut]
Bagaimana jika kita yang menemukannya terlebih dahulu?
Lalu, siapa yang akan menyelamatkan warga sipil, dasar sekumpulan orang bodoh!
Sudah tidak bisa dihentikan lagi.
Orang yang mendapatkan harta karun itu,
nasib dunia akan dipercayakan di tangannya.
Orang yang bisa mendapatkan Rahasia Besar One Piece.
Gelombang besar zaman.
Menuntun Haoshoku Luffy.
Apakah dunia ini akan berubah menjadi milik bajak laut?
Tunggu sebentar.
Apa yang sedang dibicarakan Vegapunk ini?
Jangan! Apakah negara ini juga akan tenggelam ke laut?
Pikirkanlah caranya, Angkatan Laut!
Genius nomor satu di dunia sudah memastikannya.
Ayo kita rebut!
Rahasia Besar One Piece itu nyata!
Bajak laut akan menguasai dunia ini.
Makanya dunia akan tenggelam ke laut, 'kan?
Bersiaplah, Pemerintah Dunia.
Kenapa membiarkan mereka mendengar isi siaran langsungnya?
Den Den Mushi di penjara terus berbunyi.
Tidak ada cara untuk menghentikannya.
Apa yang dibicarakannya ini?
Vegapunk.
Apa yang terjadi?
Apa-apaan ini?
[Angkatan Laut]
Luffy.
Aku...
Akan menjadi Raja Bajak Laut
Ra... Raja Bajak Laut?
Itu adalah gelar bagi orang yang telah mendapatkan segalanya di dunia ini.
Itu juga berarti,
kau mau pergi mencari Rahasia Besar One Piece itu?
Aku
harus menghentikan impianmu!
[Cross Guild]
Buggy.
Ketua Buggy.
Perlihatkanlah pada kami!
Dunia yang Anda ciptakan.
Buggy.
Duniaku!?
Dasar sekumpulan orang bodoh!
Aku tidak pernah mengharapkan hal semacam ini.
Ketua Buggy...
Itu adalah dunia kita.
Benar, 'kan?
- Buggy!
Ketua Buggy!
Meskipun pergi ke neraka lapis ke-18 pun aku akan tetap mengikuti Anda!
Duduk.
Benar juga.
Caribou!?
Bagaimana mengatakannya, Teach?
Aku bisa membunuhnya sekarang juga.
Tung... tunggu sebentar.
Informasi ini pasti akan membuat Anda senang.
Tuan Teach.
Bawa dia kemari.
Baiklah.
Kalau tidak bisa melebihi ekspektasiku,
aku akan menghabisimu.
Inilah kebenarannya.
Joy Boy.
Miliknya...
Apa yang terjadi?
- Raksasa Besi!
Apakah siaran langsungnya sudah benar-benar berhenti?
Sisanya adalah...
Benar.
Tidak boleh membiarkan siapa pun pergi hidup-hidup.
Pak Tua Kuda datang lagi!
Jangan!
Cepat pikirkan solusinya, Zoro!
Maafkan aku,
Joy Boy.
Kau baik-baik saja,
Robot Raksasa?
Aku ingin meminta maaf.
Aku tahu.
Kau tidak mungkin masih hidup.
Apakah kau salah mengira aku sebagai orang lain?
Namun,
penampilannya mirip sekali, ada semacam perasaan rindu.
Aku teringat lagi
pada perasaan hari itu.
Monster Cacing!
Sudah tidak bisa!
Kapalnya akan tenggelam!
Maafkan aku,
Joy Boy.
Aku gagal membuatmu
menjadi "Raja".
Raja?
Kau...
Siapa namamu?
Aku adalah Monkey D. Luffy!
Pria yang akan menjadi Raja Bajak Laut.
D?
Masih bisa bergerak?
Kau sudah tidak berguna, lenyaplah!
Hei, Luffy!
Haoshoku!?
Terima kasih
telah membiarkanku mendengar
suara gendang yang kurindukan.
Kau jangan mati.
Aku tidak akan
membiarkanmu mati.
Haki!?
Haki sekuat ini.
Siapa sebenarnya itu?
Apa ini?
Makhluk ini sebenarnya adalah...
Yang Mulia Imu.
Joy Boy.
Semuanya!
Syukurlah kalian baik-baik saja.
Luffy.
Syukurlah, mendarat dengan selamat!
Seperti yang diharapkan dari Jinbe.
Benar-benar situasi yang genting.
Kupikir kita akan mati.
Betapa indahnya hidup.
Tidak menyangka masih bisa bertahan hidup.
Luffy, bagaimana dengan monster-monster itu?
Tidak tahu.
Mereka menghilang.
Apa yang terjadi?
Robot bisa menggunakan Haki!?
Kenapa Haki bisa membuat orang menghilang?
Nami, kau tidak apa-apa?
Kami baik-baik saja.
Namun, Atlas dan Edison...
Dengarlah, Emet.
Jika terjadi sesuatu yang gawat.
Sesuatu yang gawat?
Aku telah memadatkan Haki terkuatku
dan menyegelnya di dalam tubuhmu.
Meski aku mati, kau juga harus terus hidup.
Suatu hari nanti aku tidak akan bisa menolongmu lagi.
Aku tidak mau.
Saat nyawamu dalam bahaya
atau saat nyawa orang yang ingin kau lindungi dalam bahaya,
itulah yang disebut sesuatu yang gawat.
Lalu, kau buka saja segelnya.
Saat terjadi sesuatu yang gawat
kau akan datang menyelamatkanku?
Benar.
Aku akan datang dari "masa lalu" untuk menyelamatkanmu.
Selalu begitu, 'kan?
Aku senang sekali.
Terima kasih.
Kalau begitu, meskipun kau mati,
rasanya seolah kau masih ada di sisiku.
Hei, itu masih lama sekali kejadiannya, 'kan?
Selamanya dan selamanya.
Kau tidak akan merasa kesepian untuk selamanya, 'kan?
[Bersambung]
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫
Seolah telah memprediksi segalanya, Vegapunk menerima takdirnya dengan tenang.
Petunjuk kuncinya terletak pada "Dua Minggu yang Kosong" sebelum insiden itu terjadi.
Saat Vegapunk mempertaruhkan nyawanya
dan ketika rencana yang dipercayakan kepada masa depan terungkap.
Geng Topi Jerami mulai berlayar dari Egg Head.
Episode selanjutnya, One Piece
[Kebenaran di Balik Strategi Rahasia]
[Deklarasi Kemenangan Vegapunk]
Kebenaran di balik strategi rahasia.
Deklarasi kemenangan Vegapunk.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.