♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece]
[Episode 1162]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Keharuan yang luar biasa!
Pemandangan impian Elbaph.
Di sini adalah Elbaph.
Di sini ada para prajurit laut
yang pemberani!
Namun, mengapa
aku harus dikejar oleh raksasa?
Nami, lihat ke sana!
Ternyata di sini adalah
tempat yang didambakan.
Iklimnya sangat berbeda
dengan yang di bawah.
Tidak ada waktu untuk terharu.
Di mana kalian?
Kalian tidak akan dibiarkan kabur!
Itu wujud raksasa!
Apa yang sedang dilakukan orang itu?
Terima kasih, Sanji.
Orang yang mengganggu akan dibenci.
Lebih baik tebas saja dia.
Ja... Jangan!
Aku tidak ingin membuat masalah
dengan Suku Raksasa.
Bagaimana ini?
Apakah ada ide bagus?
[Dunia Bawah]
[Jembatan gantung yang menghubungkan
Dunia Bawah dan Dunia Matahari]
Terbangnya kejauhan!
Ah, Sunny!
Hei, itu kapal kita!
Kau adalah Luffy, 'kan?
Imut sekali!
Aku paling suka manusia kecil.
Ah, tetapi aku
tidak sama dengan orang itu.
Aku berbeda dari si aneh Road.
Road?
Aku tidak akan mengurung manusia
seperti yang dilakukan orang itu.
Aku hanya ingin berteman dengan manusia.
Gerth, sekarang bukan waktunya
membicarakan hal ini.
Ah, maaf.
Aku tahu tentang kalian.
Kalian dibawa ke sini dengan paksa, 'kan?
Aku juga tidak ingin begini.
Hal ini dilakukan
oleh si aneh yang kami kenal.
Sungguh minta maaf.
Apakah si kepala tengkorak itu?
Kudengar kau baru saja
terbang dari Dunia Bawah,
apakah kau jatuh?
Jangan beri tahu siapa pun kita pernah
bertemu dan tentang janji kita, Luffy.
Soal itu...
Mengeluarkan banyak keringat!
Di kondisi sedingin ini?
Itu, maksudku yang itu...
Tidak apa-apa.
Baguslah kalau kau baik-baik saja.
[Dunia Bawah]
Suku Manusia yang sedang
dicari oleh para bos,
[Colon, Bocah Elbaph]
sebenarnya orang seperti apa, ya?
Itu Great Eirik!
Bajak Laut Prajurit Raksasa telah kembali!
Baguslah!
Namun, lama sekali, ya.
Aku pergi menyapa dulu.
Hei, para kapten!
Mau minum segelas di kedai?
Gawat, sepertinya mereka
mau langsung naik ke atas.
Benarkah? Kalau ada tamu,
lebih baik naik ke atas, 'kan?
Begitu orang-orang itu mulai minum,
mereka bisa minum selama tiga hari.
Jika kau pergi ke Dunia Matahari,
bawalah ini.
Barang kesukaan Ripley.
Aku juga membawakan
sedikit barang kesukaan ayahmu.
Ini persik panggang.
Hei, tahukah kau tentang bajak laut yang
dibawa pulang Kapten Dorry and Brogy?
Sepertinya bernama Ludy, 'kan?
Tentu saja bukan!
Orang itu baru saja menjadi
salah satu dari Empat Kaisar.
Bos Rambut Merah juga
pernah mengatakannya.
Jangan lupakan
nama ini, Luffy si Topi Jerami.
Namanya Luffy.
Aku pergi dulu!
Hei, Nak!
Sampaikan pada para bos, camilan
teman minum akan segera dikirim ke sana.
Baik, aku mengerti!
Lihat, itu Great Eirik!
Pelangi!
Pelangi yang indah telah muncul!
Ini pertama kalinya aku
merasakan pelangi dari jarak sedekat ini.
Ini terlalu besar, bukan?
Apakah di sisi lain sedang hujan?
Kedatangan yang tepat!
Kebetulan sekarang ada
pelangi yang membentang.
Baiklah, kalau begitu mari kita menumpang!
Apakah pelangi bisa dilihat
dari sudut seperti ini?
Terlihat sangat jelas!
Setiap kali melihatnya,
selalu terasa ajaib dan indah.
Apakah ajaib begitu?
Dilukis dengan painter ini.
Dilukis?
Apakah kau yang membuat
pelangi ini muncul?
Tentu saja.
Sudah mendekati kaki gunung,
kita akan naik.
Baik!
Oh ya, kalian harus berpegangan
erat pada kami.
Karena kapal akan
berlayar secara vertikal.
Vertikal?
Kenapa?
Tunggu sebentar!
Berangkat!
Apa... Apa yang terjadi?!
Ah, aku lupa mengatakannya.
Desa Elbaph berada di atas pohon itu,
jadi kita langsung menyeberangi
pelangi untuk naik ke atas.
Begitu sampai, mari kita
mulai pesta yang meriah!
Bukan hal itu yang harus dijelaskan, 'kan?
Kau bilang menyeberangi pelangi?
Sekarang kapal ini
sedang berlayar di mana?
Pelangi terbentuk dari pembiasan
cahaya yang menyinari tetesan air hujan.
Apa yang sedang kalian bicarakan?
- Tentu saja pelangi bisa diseberangi.
Apakah memang begitu?
- Ternyata benar-benar bisa diseberangi!
Hari ini angin searah, hari
yang bagus untuk pelayaran pelangi.
Tidak ada hambatan di arus pelangi.
Cukup mendayung sekali,
kapal akan terus bergerak maju.
Jika Luffy dan yang lainnya melihat ini,
mereka pasti akan berteriak kegirangan.
Aku sudah berteriak!
Aku juga!
Hebat sekali, rasanya
seperti laut tujuh warna!
Berkilau dan ada suaranya, imut sekali!
Masih ada banyak hal
yang tidak diketahui, ya.
Iya.
Let's Sing (*Mari bernyanyi bersama)!
♪ Mengantarkan bir Binks
yang nikmat untukmu ♪
Hei!
Para bos Dorry and Brogy!
Apakah si Topi Jerami ada?
Aku tadi sempat berpikir kapal siapa ini.
Hajrudin, Stansen!
Sudah lama tidak bertemu!
Manusia Besi!
Begitu ya, apakah si Topi Jerami
dan yang lainnya akan tiba agak terlambat?
Kami sengaja berburu
rusa besar untuk mereka.
Daging rusa besar enak sekali!
Aku jadi lapar.
Hei, jika ada sisa,
baru akan diberikan pada kalian, ya!
Ini makanan yang disiapkan
untuk Geng Topi Jerami.
Baiklah, terserah kau saja.
[Elbaph, Dunia Matahari (Lantai Dua)]
Kalian sudah ketemu!
Berhenti!
Boneka hidupku
yang terbaik,
cepat kembali!
Jangan mendekat!
Jangan ke sini!
Ekspresi pilu itu...
Sebelum ketahuan oleh semua orang,
aku harus mengurung
kalian dengan lebih rapat
dan memelihara kalian seumur hidup!
Nami-tasso!
Cho-tasso!
Aduh, ampun!
Serius?
Perangkap semacam ini
bahkan tidak akan bisa mengelabui hewan.
Kalian keterlaluan, Zoro, Sanji!
Bagaimana ini sekarang?
Aku bahkan tidak bergerak,
tidak apa-apa, 'kan?
Kurang ajar,
kalian manusia-manusia kerdil!
Baiklah, ayo pergi!
Aku juga ingin segera
melihat Negeri Raksasa!
Ketemu!
Lihat, Geng Topi Jerami juga ada di sana!
Suara ini adalah... Gerth-tasso!
Mungkinkah dia datang untuk membantuku?
Ketahuan!
Hentikan, Road!
Dasar kau si aneh!
Kakak Raksasa yang cantik!
Manusia kecil!
Lihat, sudah tidak ada
bukti kalau kita menyerang.
Benar juga.
Hei,
semuanya!
- Luffy!
Sunny juga baik-baik saja!
Syukurlah!
Halo, kalian Geng Topi Jerami, 'kan?
Aku Gerth.
Dia Goldberg.
Kami adalah rekan Hajrudin.
Jarang-jarang kalian berkunjung ke sini,
maaf sekali karena membuat kalian
mengalami kejadian seperti ini.
Selanjutnya, biarkan kami
yang memandu jalan.
Kakak Cantik Gerth
memandu jalan untuk kita!
Kami semua tidak tahu apa
yang sebenarnya terjadi.
Kami akan menjelaskannya kepada kalian
dan membuatnya menebus kesalahannya,
Suruh si aneh ini...
Lebih tepatnya si mesum, 'kan?
Ayo pergi, Usopp.
Kudengar di lantai ini ada desa Elbaph!
Benarkah? Aku ingin sekali melihatnya!
Aku juga ingin melihatnya!
Setelah berjalan lurus menembus hutan ini,
kalian akan melihat lapisan awan.
Begitu duduk di atas awan,
desa akan langsung terlihat.
Kita juga harus berangkat!
Itu Awan Pulau!
Hei, bagaimana jika ternyata
berbeda dengan Awan Pulau?
Apakah berbeda?
Dia bilang awan itu bisa diduduki.
Hebat sekali!
Kita bisa melihatnya
setelah menembus awan itu.
Elbaph memiliki total 3 lantai.
Dari atas ke bawah adalah Dunia Langit,
Dunia Matahari, dan Dunia Bawah.
Tempat tinggal kami adalah
Dunia Matahari yang disinari mentari.
Di lantai ini terdapat beberapa desa.
Namun, areanya terlalu luas untuk bisa
melihat seluruh pemandangannya.
Desa Elbaph ada di depan.
Ada apa?
Ti... Tidak apa-apa.
Hanya saja, saat berpikir
bahwa di depan adalah desa para guruku...
Ayo pergi, Teman-Teman!
Tunggu sebentar, Usopp!
Tunggu!
Aku mau jadi yang pertama sampai!
Itulah desa kami.
Selamat datang di Elbaph,
Negeri Raksasa!
Elbaph!
Semuanya, kelak aku pasti
akan pergi ke Elbaph,
pergi ke desa para prajurit!
Bagus sekali, Usopp!
Kita pasti akan pergi ke sana!
Sesuatu yang besar membawa kekaguman.
Siapa yang bisa melukiskan keindahan
pemandangan ini dengan kata-kata?
Di sini adalah Pulau Elbaph,
Negeri Wilayah Perang,
yang umumnya disebut sebagai Elbaph.
Ini adalah negeri para raksasa.
Mulai dari bunga, rumput, pohon,
serangga, ikan, burung,
hingga berbagai macam hewan,
semuanya berukuran sangat besar
hingga menakjubkan.
Wahai para petualang,
nikmatilah momen ini sepuasnya!
Hei, si Topi Jerami!
Eh, bukankah ini Hajrudin?
Apakah kalian sudah sampai?
Kami sempat mencari kalian ke mana-mana!
Apakah kalian baru sampai sekarang?
Baguslah kita bisa berkumpul
hasilnya sangat luar biasa!
Kenapa kalian bisa berada di atas pelangi?
- Elbaph hebat sekali!
Biarkan kami naik juga!
Namun, mengenai tanah Elbaph
yang megah dan misterius ini,
jika aku harus mencatatkan
sesuatu di sini,
tolong ingatlah kalimat ini dengan baik,
"Jangan tinggal lama di tempat ini."
Penjelajah, Louis Arnote.
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Diburu oleh seluruh dunia,
Robin yang telah melewati jurang
keputusasaan sepanjang jalannya,
sangat memercayai ucapan Saul, sahabatnya,
"Suatu hari kau pasti bertemu rekanmu."
Begitulah dia bertahan hidup
selama 22 tahun.
Di Elbaph yang akhirnya
berhasil dia capai ini,
momen yang telah lama
dinantikan akhirnya tiba.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Menginginkan Pujianmu!
Reuni Robin dan Saul]
Menginginkan pujianmu!
Reuni Robin dan Saul.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!