♫Setelah hujan badai, pelangi akan terlihat♫
[One Piece]
[Episode 1131]
♫Jawaban yang terdengar mudah, sudah jelas itu kebohongan, 'kan?♫
♫Aku bersumpah tidak akan kalah dari mereka yang mengandalkan suara keras♫
♫Besok, aku hanya berharap kau bisa mengerti♫
♫Bagimu yang telah memberiku waktu seperti mimpi♫
♫Aku orang seperti apa? Malaikat atau iblis?♫
♫Di depan fajar... Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu♫
♫Penuh arti cinta... Surat ini tidak cukup menyampaikan rasa rinduku yang tidak berujung♫
♫Dengan telapak tangan kecil ini, aku mencari keabadian♫
Kebahagiaan sesaat.
Kuma-chi dan Ginny.
[Laut Selatan, Kerajaan Sorbet]
Waktu kembali ke 30 tahun lalu.
Ini adalah Laut Selatan di Kerajaan Sorbet.
Sudah 8 tahun berlalu sejak Insiden Lembah Dewa.
Kuma-chi, aku serahkan padamu.
Serahkan padaku.
Nyaman sekali.
Terima kasih banyak.
Siapa berikutnya?
Ini giliranku.
Pinggangku sakit sekali sampai tidak bisa tidur nyenyak.
Maaf merepotkanmu lagi.
Selama ini kami sangat terbantu olehmu, Kuma-chi.
Aku sudah datang kemari sejak zaman ayahmu.
Aku kaget sekali waktu dia tiba-tiba tiada.
Syukurlah kau kembali lagi, aku jadi lega.
Putranya sudah tumbuh menjadi pendeta yang hebat.
Orang tuamu yang di luar sana pasti sangat senang  juga.
[Pendeta Bartholomew Kuma (17 tahun)]
Sudah tidak sakit lagi, kau benar-benar sangat membantu.
Terima kasih banyak.
Rasa sakit apa pun bisa dihilangkan.
Benar-benar tangan ajaib.
Kuma-chi, bisakah kau membantu kami di hari biasa juga?
Tidak bisa, hanya pada hari Minggu saja.
[Saudari]
Padahal tidak bayar, tidak tahu malu sekali orang-orang tua ini.
Si pelit Ginny datang.
Berisik, diam!
Ini bukan perkemahan, juga bukan rumah sakit.
Jangan sering-sering datang kemari.
Padahal mulutnya pedas begitu, tetapi dia malah wanita yang sangat cantik.
[Ginny (21 tahun)]
Pria-pria di kota terus datang menyatakan cinta padanya.
Jangan mengalihkan pembicaraan.
Tapi dia sudah punya Kuma-chi, 'kan?
Apa...
Eh? Apakah tebakanku benar?
Ini tidak bisa menipu mata kami.
Hidup kami selama ini tidak sia-sia, 'kan?
Berisik sekali ocehan kalian.
Kalau urusannya sudah selesai, cepat pulang sana.
Jangan begitu, Ginny.
Hanya dengan melihat wajah Kuma-chi saja sudah bisa membuat kami tenang.
Aku sangat senang.
Ini semua salahmu karena kau menoleransi mereka.
Kalau untuk Kuma-chi, berapa pun akan kubayar.
Sampai sekarang, karena masalah Upeti Surgawi,
hanya untuk bertahan hidup saja sudah susah payah.
Bukankah rajanya sudah ganti?
Raja Bekori yang baru, kudengar dia orang yang kejam dan tidak berperasaan.
Kalau kami sakit, kami tidak akan bisa membayar Upeti Surgawi.
Lalu, kami akan masuk penjara.
Keterlaluan sekali.
Pria tua yang tempo hari ditangkap dan dimasukkan penjara, kudengar sudah mati kelaparan.
Mati kelaparan, ya.
Tahanan bahkan tidak diberi makan.
Raja yang pelit sekali.
Sepertinya dia penjilat Tenryuubito, menyebalkan sekali.
Orang tua yang miskin tidak akan bisa bertahan hidup.
Kalau tidak sehat, akan dibunuh.
Kalau penyakit ringan dan rasa sakit, akan kubantu kalian menghilangkannya.
Datanglah setiap minggu.
Benarkah?
Kau sangat membantu, Kuma-chi.
Hanya ada yang seperti ini saja.
Nanti makanlah bersama Ginny.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, kami pergi dulu.
Sampai jumpa lagi.
Kuma-chi.
Lain kali kami minta tolong lagi, ya.
Baik, sampai jumpa minggu depan.
Hal seperti ini terulang setiap minggunya.
Semuanya sama sekali tidak tahu penderitaan Kuma-chi.
Mau bagaimana lagi.
Kumpulan rasa sakit dan penderitaan ini
tidak akan hilang sebelum ada yang menerimanya.
Kalau dibiarkan, akan kembali ke diriku sendiri.
Aku senang jika semua orang bisa bahagia karenanya.
Maaf, sudah membuatmu khawatir.
Aku akan berlatih lebih giat lagi agar menjadi lebih kuat.
Bukan itu masalahnya.
Aku sudah tidak apa-apa.
Benarkah?
Aku dapat sedikit makanan, ayo makan bersama.
Wah, makan!
Selamat makan.
Enak sekali!
Ginny, kalau besok cuacanya cerah, mau pergi main ke suatu tempat?
Boleh! Bagaimana kalau barbeku?
Kebetulan sedang musim ikan salmon.
Kita barbeku di tepi sungai itu.
Ya, aku ikut katamu.
Asyik, aku sangat menantikannya!
[25 tahun yang lalu]
Beberapa tahun berselang, hingga tiba pada saat Kuma berusia 22 tahun.
Terima kasih banyak.
Selamat pagi, Kuma-chi.
Selamat pagi, Ginny.
Mau kubuatkan kopi, tidak?
Ya, aku paling suka kopi buatan Kuma-chi.
Aku akan segera membuatkannya untukmu.
Oh, ya.
Ayo kita menikah, Kuma-chi.
Aku tidak mau.
Kenapa?
Harus menikah, Berengsek!
Bukankah kau paling menyukaiku?
Aku akan membuatmu bahagia.
Aku juga merasa akan sangat bahagia, tetapi…
Akulah yang memiliki garis keturunan Suku Buccaneer.
Istriku bukan.
Ampuni juga anak itu.
Ibu, dia... sudah meninggal.
Tolong pahami aku sedikit, Ginny.
Aku tidak ingin membuatmu jadi menderita.
Kuma-chi.
Cepat, cepat lihat!
Lagi-lagi berita tentang Pejuang Kebebasan.
Mereka melakukan kudeta di berbagai negara, hingga akhirnya jadi buronan.
Dragon ini keren sekali.
Dia pasti telah menjadi pahlawan bagi orang-orang tertentu.
Aku juga ingin berlayar suatu saat nanti.
Menggunakan hidupku ini untuk membantu orang lain.
Seperti Nika si Pejuang Pembebasan itu.
Halo, apakah ada orang?
Siapa itu datang pagi-pagi begini?
Hei, Kuma!
Pagi-pagi sudah datang mengganggu kalian.
Selamat pagi.
Ginny-ku tercinta.
Hasil pancinganku banyak sekali.
Ambillah ikan-ikan ini untuk kalian.
Terima kasih, Gyogyo.
Aduh, sakit.
Kau membuatnya marah, 'kan?
Bodoh.
Waktu berlalu ke 22 tahun yang lalu.
Terjadi sebuah insiden besar di Kerajaan Sorbet.
[Kerajaan Sorbet, Kota di Bawah Kastel]
Tunggu sebentar.
[Kuma (25 tahun)]
Apa yang kalian lakukan?
Kembalikan orang-orang yang kalian tangkap!
Apa maunya si pria besar ini?
Dia pendeta dari gereja di wilayah selatan.
Pendeta rendahan jangan mengganggu.
Apa kau mau melawan Pasukan Raja?
Kuma-chi, tolong kami.
Jangan bergerak, Nenek Tua!
Hei, Pendeta.
Kau sudah dengar, 'kan?
Hukumnya sudah diubah.
Orang-orang dari wilayah selatan boleh diperlakukan sesuka hati.
Kalian mau menjadikan mereka budak, ya?
Hentikan segera!
Kuma-chi!
Ini adalah kebijakan Paduka Raja.
Kalian akan dimanfaatkan semaksimal mungkin.
Sampai kalian mati.
Hentikan!
Berengsek!
Mau memberontak, ya?
Dasar, kalian sekelompok pengkhianat!
Menjadikan kalian budak pun terlalu menguntungkan bagi kalian.
Aku akan bunuh kalian!
Apa itu?
Tidak akan kumaafkan!
Paduka Raja, rakyat kerajaan akan sangat sulit menerima kebijakan ini.
Bukankah ini akan memicu pemberontakan?
Tidak perlu khawatir.
Orang-orang bisa salah paham karena status seseorang.
Mereka akan segera meremehkan orang-orang dari wilayah selatan.
Mulai hari ini, hanya wilayah utara yang merupakan Kerajaan Sorbet.
Jumlah Upeti Surgawi yang dibayarkan kepada Pemerintah Dunia
ditentukan oleh jumlah total penduduk.
Jadi, wilayah selatan yang memiliki banyak orang tua dan tidak mampu bayar Upeti Surgawi hanya jadi beban.
[Kerajaan Sorbet
Kastel dan Kota di Bawah Kastel
Gereja Kuma
Desa Para Lansia
Wilayah Tanpa Hukum]
[Kerajaan Sorbet]
[Kastel dan Kota di Bawah Kastel]
Jika bisa disingkirkan,
[Gereja Kuma]
negara ini pasti akan menjadi kaya, bukan?
[Gereja Kuma
Desa Para Lansia]
Desa Para Lansia
Wilayah Tanpa Hukum]
Hal yang sangat sederhana.
[Penjara]
Kenapa kalian juga ditangkap?
Kami menuntut mereka melepaskan Kuma-chi dan membuat keributan besar.
Lalu, kami dihajar habis-habisan.
Melakukan hal yang tidak sesuai dengan status sendiri...
Rasanya sangat memuaskan!
Ada yang tidak beres dengan hal ini.
Hanya karena tinggal di wilayah selatan, maka kita harus menjadi budak.
Kuma-chi.
Ginny.
Negara ini sepertinya akan jadi negara dengan diskriminasi yang sangat parah.
Raja Bekori itu adalah antek-antek Tenryuubito.
Kebijakan ini dipelajari dari otoritas yang lebih tinggi.
Jika ingin melawan negara ini,
maka harus siap bertarung melawan Pemerintah Dunia.
Siapa kalian?
Raja, cepat kabur!
Bagaimana bisa membiarkanmu kabur?
Beraninya meniru trik monyet murahan para Tenryuubito itu!
Memuakkan!
Kalian... Mungkinkah kalian adalah...
Karena intervensi sekelompok orang,
Kerajaan Sorbet berhasil terhindar dari pemerintahan tiran
di saat yang sangat genting.
Raja menyerah!
Kebijakan perbudakan dihapuskan.
Syukurlah, aku tidak mau negara seperti itu!
Orang yang kau rekomendasikan membuat keributan besar, ya.
Kau pasti akan langsung menyukainya, Dragon.
Kuma, Ginny, kalian ditangkap ya?
Aku datang untuk menjemput kalian.
Ivan Kecil.
Kakak!
Orang yang bersama Ivan Kecil itu adalah...
Dragon?
Hei, Kuma.
Kau masih sama seperti yang dulu, 'kan?
Ikutlah bersama kami untuk mengubah dunia!
Aku juga mau pergi!
Pejuang Kebebasan yang aktif di berbagai negara, memimpin rakyat melawan tirani.
Seiring datangnya Era Bajak Laut dan menyebarnya kabar kehancuran Ohara yang tragis,
mereka memutuskan untuk mempersenjatai diri.
Dragon, Ivankov, kedua pemimpin, ditambah dengan Kuma.
Mereka secara bertahap berkembang menjadi Pasukan Revolusioner yang kemudian mengguncang dunia.
Dana kita masih belum cukup.
Bagi kelompok perlawanan yang berniat meruntuhkan kekuasaan monarki,
kami akan memberikan bantuan layaknya tentara bayaran.
Bagi mereka yang ingin bergabung dengan Pasukan Revolusioner,
kami akan mengajari cara menggunakan senjata dan cara bertarung.
Suatu hari nanti, ini akan menjadi pasukan besar yang tersebar di seluruh dunia.
Bagaimana kau bisa menggunakan senjata, Dragon?
Aku pernah bertugas sebentar di Angkatan Laut.
Sayangnya nasibku buruk, aku tidak bisa menemukan keadilan di sana.
Angkatan Laut.
Pasukan Revolusioner.
Padahal keduanya hanya ingin menyelamatkan orang.
Aku akan mengikutimu, Dragon.
Aku juga!
Aku tidak akan membuat kalian menyesal.
Oh, kau sudah kembali, Kuma-chi?
Aku sangat khawatir dengan semuanya.
Aku akan sering kembali untuk mengunjungi kalian.
Baguslah kalau begitu.
Apakah penyakit dan luka semua orang baik-baik saja?
Delapan tahun berlalu setelah itu.
14 tahun yang lalu, di suatu kerajaan.
[Pasukan Revolusioner "Pasukan Timur"]
[Komandan Paaukan Ginny]
Kuma-chi.
Nona Ginny, kau terlihat sangat bahagia.
Eh, apa terlihat sejelas itu?
Lagi pula, besok
akan berkumpul dengan pasukan Kuma-chi, ya?
Aku senang sekali.
Bagus sekali, Komandan Pasukan Kuma
dicintai oleh seseorang yang disukai banyak orang.
Apa? Menyukaiku?
Menjijikkan! Dasar, kalian sekelompok bocah busuk!
Mulutmu pedas sekali!
[Markas Besar Pasukan Revolusioner, Baltigo]
Tuan Dragon!
Ginny diculik?
Maaf, ada musuh yang tidak terduga!
[Bersambung]
♫Apakah masih tidak bisa melindungi seseorang?♫
♫Suara yang hampir menghilang itu adalah salahku♫
♫Tidak sempat menundukkan kepala dan merasa menyesal♫
♫Melihat jejak butiran pasir di telapak tangan♫
♫Perahuku, ayo berlayar sekali lagi♫
♫Meskipun tidak mampu terbang menjangkau langit♫
♫Setidaknya bisa menerangi laut dalam♫
♫Kami♫
♫Terus maju setiap hari♫
♫Tidak akan mengaku kalah setiap hari♫
♫Hal yang harus kita lindungi ada di sini♫
♫Mungkinkah semua tidak berjalan seperti harapan?♫
♫Namun, aku tidak bisa berhenti melangkah♫
♫Berbagi kesepian, melangkah bersama♫
♫Jangan mundur♫
♫Aku bukan lagi diriku yang dulu♫
♫Tidak ada yang bisa menghalangi kita untuk maju♫
♫Minggirlah♫
♫Mari taklukkan dunia♫
♫Percayalah pada masa depan♫
♫Melewati malam yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Pergi lihat dan rasakan♫
♫Pada akhirnya kusadari apa yang benar-benar berharga♫
Ginny diculik.
Kemarahan Kuma yang tak tersalurkan sepenuhnya tertumpah ke medan perang.
Tanpa ada cara apa pun untuk menyelamatkan Ginny, lalu dua tahun pun berlalu begitu saja.
Tiba-tiba, datang kabar tentang Ginny.
Kuma, yang mengira takkan pernah bertemu lagi dengannya segera menghampiri dirinya.
Sebenarnya pemandangan apakah yang dilihatnya?
[Episode selanjutnya, One Piece]
[Bersumpah pada Ginny]
Kuma Menjadi Seorang Ayah]
Bersumpah pada Ginny.
Kuma menjadi seorang ayah.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.