♫Setelah hujan badai, pelangi akan terlihat♫
[One Piece]
[Episode 1129]
♫Jawaban yang terdengar mudah, sudah jelas itu kebohongan, 'kan?♫
♫Aku bersumpah tidak akan kalah dari mereka yang mengandalkan suara keras♫
♫Besok, aku hanya berharap kau bisa mengerti♫
♫Bagimu yang telah memberiku waktu seperti mimpi♫
♫Aku orang seperti apa? Malaikat atau iblis?♫
♫Di depan fajar... Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu♫
♫Penuh arti cinta... Surat ini tidak cukup menyampaikan rasa rinduku yang tidak berujung♫
♫Dengan telapak tangan kecil ini, aku mencari keabadian♫
Aku memberikan perintah, Vegapunk.
Dia sama sekali tidak boleh mempertahankan kesadaran dirinya.
Saturn!
Masa lalu Kuma.
Dunia yang lebih baik telah mati.
[Angkatan Laut]
Kelima Tetua, Saturn, telah mendarat.
Kapan dia mendarat?
Bagaimana caranya mendarat?
Wakil Laksamana, Mayor Jenderal, tetap di sini.
Seluruh prajurit lainnya, menjauhlah dari area pusat.
Penuh rasa hormat dan kagum terhadap kemuliaan wajahnya.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Demi seorang Tenryuubito, bahkan Jenderal Angkatan Laut pun turun tangan.
Itukah puncak para dewa?
Orang sehebat itu...
Apakah sengaja datang ke sini dari Marijoa?
Aku hanya pernah melihat Kelima Tetua di lukisan potret.
Ada apa dengan petir itu?
Bonney!
Apa yang akan kau lakukan?
Saturn.
Berani sekali kau, Jewelry Bonney.
Berani-beraninya mencoba membunuh Kelima Tetua.
Itu adalah orang penting yang berkuasa di puncak dunia.
Semua orang, siapkan senjata!
Situasi ini buruk.
Bonney, cepat pergi!
Ini semua salahmu!
Jangan berisik, para pecundang!
Jika tidak ingin tertusuk,
menghindarlah sendiri.
Bonney!
Kau bajingan, berani-beraninya!
Bodoh!
Sanji!
Sia-sia saja.
Darahnya menghilang.
Manfaatkan sekarang untuk mengendalikan Vegapunk dan yang lainnya.
Berhenti, orang-orang bodoh!
Kenapa panik? Mereka sudah tidak bisa kabur ke mana pun lagi.
Tetap tunggu perintah saja.
Siap!
Dengan kemampuanmu, pekerjaan kali ini berjalan terlalu lambat.
Kizaru.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak mampu membantah.
Aku hampir saja tidak bisa bergerak.
Coba kulihat.
Strong Right!
Begitu rupanya, kelompok bajak laut yang bekerja sama ya?
Bahkan puncak dunia,
juga menginginkan kepala kapten kita?
Luffy si Topi Jerami.
Jewelry Bonney.
Kalian juga ikut dalam pertarungan ini, memang di luar dugaanku.
Tempat ini sudah menjadi pulau keputusasaan yang dikepung rapat oleh Angkatan Laut.
Jadi, kalian harus punya takdir yang mendukung agar bisa kabur dari sini.
[Catatan Punk]
Aku benar-benar ingin menyaksikannya.
Hei, Vegapunk.
Pengkhianatanmu sungguh disayangkan.
Terima kasih atas segala jasa yang telah kau berikan kepada pihak militer selama ini.
Siapa di antara kalian yang mau mati duluan?
Katakan padaku sesuai urutan rasa sakitnya.
Inilah akibatnya melawan Pemerintah Dunia kami.
Aku akan membuat kalian mati dengan penyesalan.
Kenapa manusia cenderung ingin melakukan sesuatu yang jelas-jelas dilarang?
Tunggu sebentar, berhenti!
Ada yang tidak beres.
Hei, apakah ada yang bisa bergerak?
Tidak, aku tidak bisa bergerak.
Sepertinya ada sesuatu yang menekan.
Ada apa ini?
Bahkan kekuatanku tidak bisa digunakan juga.
Jika bukan kekuatan sains,
itu adalah kemampuan Buah Iblis.
Gawat, Bonney!
Kaulah yang membunuh ayahku,
Saturn!
Kuma, ya?
Orang itu, sudah terlahir sebagai budak.
Keturunan suku yang pernah melakukan dosa besar terhadap dunia.
Penyintas dari Suku Buccaneer yang telah punah.
Bonney.
Sejak kecil,
aku ingin menjadi pahlawan
yang bisa menyelamatkan mereka yang kehilangan kebebasan
dan berjuang dalam penderitaan.
Seperti Nika si Pejuang Pembebasan itu.
Semua orang, arahkan bidikan ke kepala dengan benar.
Bonney!
Kalian bajingan, hentikan!
Hentikan, dia masih anak-anak!
Kalau begitu, bisakah itu membuatku bebas juga?
Tentu saja.
[47 tahun yang lalu]
[Laut Selatan, Kerajaan Sorbet]
Dia anak bayi yang gemuk.
Selamat.
Anak baik.
Alangkah baiknya kau bisa lahir.
Terima kasih, Kuma.
Itu... Dokter...
Mengenai masalah darah itu, 'kan?
Tenang saja, aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Terima kasih banyak.
Aku kembali.
Selamat datang kembali.
Pintar, anak baik.
Terbang!
Benar-benar anak yang sangat bersemangat.
[Empat tahun setelah kelahiran Kuma]
Maaf membuatmu menunggu lama.
Kuma, kalau sudah selesai berberesnya, ayo makan.
Baik.
Hari ini dapat talas yang baru dipanen.
Kalau begitu, aku juga akan membantu.
Maaf, Clapp, cepat lari!
Cepat lari itu maksudnya apa, Dokter?
Lari sekarang juga!
Para kaki tangan pemerintah sudah tiba di rumah sakit.
Maaf, aku sungguh minta maaf.
Tidak disangka, kau masih berniat melindunginya.
Dasar, dokter tidak becus!
Apa yang ingin kalian lakukan?
Kau pasti tahu jelas, 'kan?
Ikutlah dengan kami.
Jangan ikut campur!
Tunggu sebentar.
Akulah yang memiliki garis keturunan Suku Buccaneer.
Istriku bukan.
Ampuni juga anak itu.
Kumohon.
Selama ada aku sudah cukup, 'kan?
Keluargaku...
Tolong ampuni keluargaku.
Kuma.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Kuma, seberapa pun sakitnya, kau harus tetap hidup.
Ibu.
Kemarilah.
Kita akan bertemu lagi, jadilah kuat, Kuma.
Ayah!
Coba lihat, di usia seperti ini dia sudah begitu kuat.
Dia adalah budak dari Suku Buccaneer.
Hei, cepat sedikit!
Baik.
Menyebalkan sekali.
Kenapa tidak bisa lebih gesit?
Sakit sekali.
Maaf.
Jangan menangis!
Lain kali kubunuh kau!
Ha... Halo, Kuma.
Ayah.
Ayah terluka?
Ya, tapi ini bukan apa-apa.
Kau sudah tambah besar lagi.
Kau baik-baik saja?
Ya, majikanku sangat baik.
Aku sangat beruntung.
Benarkah?
Selain itu,
bagaimana kabar Ibu?
Kuma, dengarkan aku.
Ibu, dia...
Ibu, dia... sudah meninggal.
Sekarang sudah di surga.
Memang lebih baik
kalau di surga, 'kan?
Dengarkan aku, Kuma. Kau sangat kuat.
Bertahanlah, tetap hidup.
Kenapa?
Aku juga merasa lebih baik mati saja.
Pejuang Pembebasan akan muncul.
Dia akan datang menyelamatkanmu.
Siapa itu?
Nika, Dewa Matahari.
[Duar]
Ini adalah nama pejuang legendaris yang diperkenalkan
secara turun-temurun di Suku Buccaneer.
Suatu hari nanti,
dia akan membawamu ke lautan bebas di bawah cahaya matahari.
Benarkah?
Ya, benar.
Nika akan selalu tertawa.
Dengan ritme seperti ini untuk membuat orang tertawa.
Berisik!
[Pemerintah Dunia]
Semuanya sudah lama menunggu.
Kompetisi tiga tahunan.
Kompetisi Pembasmian Penduduk Asli akan dimulai!
[38 Tahun Lalu, Laut Barat]
[Toko Serba Ada]
Tempat yang dipilih kali ini adalah
tanah di negara yang tidak berafiliasi dengan Pemerintah Dunia.
[Lembah Dewa]
Lembah Dewa!
Di tanah yang tidak tahu malu dengan menamakan dirinya "Lembah Dewa" ini,
telah dipastikan terdapat sumber daya yang melimpah.
Di tempat ini, perburuan manusia adalah kegiatan rutin
dan pulau ini juga akan dijadikan milik Pemerintah Dunia.
Bagaimana bisa bertindak semena-mena begitu?
Kalian akan membunuh rakyatku hanya karena sebuah permainan?
Sungguh gila!
Ini adalah negara kami.
Raja.
Apa-apaan ini? Orang ini sangat sombong!
Baginda Raja!
Aduh, tolong tunggu sebentar.
Garling,
sudah mencuri start.
Bahkan mengalahkan raja penduduk asli!
Kandidat juara Garling memulai kompetisi dari minus 10.000 poin.
Konsesi sebesar ini justru menguntungkanku.
[Kelompok Kesatria Dewa]
[Saint Figarland Garling]
Keren sekali.
Poinnya dikurangi banyak.
Namun, ini jauh lebih menyenangkan.
Para buruan kali ini,
selain penduduk asli,
ditambah lagi para budak bermasalah,
dan sudah dipersiapkan sejumlah besar penjahat.
Ini gawat!
Monster sialan!
Budak itu kabur!
Hei!
Apa-apaan ini? Kalian melihatnya, 'kan?
Maafkan aku.
Bertanggung jawablah dan tangkap mereka kembali.
Ketemu!
Dasar, kau ini!
Kenapa kau kabur?
Jangan bercanda! Sini kau!
Aku tidak mau!
Berisik!
Cepat ke sini dan jangan macam-macam.
Tidak! Lepaskan aku!
Kumohon, lepaskan aku!
Aku tidak mau! Aku tidak mau kembali ke tempat seperti itu lagi!
Dasar, berengsek!
Apa gunanya menangis?
Dasar, bocah tengik!
Tidak! Aku sudah muak!
Tidak boleh melawan!
Kembali sana, berengsek!
Tidak!
- Tempat seperti itu...
- Dasar, kau ini.
Kalau begitu, bunuh saja aku di sini!
Bukankah meski kembali juga berarti kematian?
Diam!
Maaf atas ketidaksopananku.
Anak yang melarikan diri sudah tertangkap.
Itu si Suku Buccaneer yang tadi.
Dasar!
Beraninya dia kabur tanpa izin.
Anggota kelompok kita yang berjumlah 10 orang punya tanggung jawab bersama.
Kalau kau sampai berhasil lolos,
kami semua akan dibunuh!
Hehe.
Hei, tunggu sebentar!
Jadi kau hadiah utama kali ini, ya?
Suku Buccaneer.
Begitu rupanya, tubuh yang besar sekali.
Kau keturunan Suku Raksasa, ya?
Kakakku juga besar, 'kan?
Hanya wajahnya yang besar.
Itu baru aneh, bodoh.
Setiap orang terlihat murung dan lesu.
Apakah hidup seperti ini menyenangkan?
Diam, bocah tengik!
Maksudku, kalian...
Kalian ingin mati
atau ingin hidup?
Apakah hal seperti ini masih perlu ditanyakan?
Lantas mau bagaimana?
Tentu saja menciptakan keajaiban!
[Budak Emporio Ivankov]
[Budak Ginny]
Asal kalian ikut kami,
kami punya rencana perang yang luar biasa.
Aku ingin bertahan hidup.
Bagaimana dengan kalian?
[Bersambung]
♫Apakah masih tidak bisa melindungi seseorang?♫
♫Suara yang hampir menghilang itu adalah salahku♫
♫Tidak sempat menundukkan kepala dan merasa menyesal♫
♫Melihat jejak butiran pasir di telapak tangan♫
♫Perahuku, ayo berlayar sekali lagi♫
♫Meskipun tidak mampu terbang menjangkau langit♫
♫Setidaknya bisa menerangi laut dalam♫
♫Kami♫
♫Terus maju setiap hari♫
♫Tidak akan mengaku kalah setiap hari♫
♫Hal yang harus kita lindungi ada di sini♫
♫Mungkinkah semua tidak berjalan seperti harapan?♫
♫Namun, aku tidak bisa berhenti melangkah♫
♫Berbagi kesepian, melangkah bersama♫
♫Jangan mundur♫
♫Aku bukan lagi diriku yang dulu♫
♫Tidak ada yang bisa menghalangi kita untuk maju♫
♫Minggirlah♫
♫Mari taklukkan dunia♫
♫Percayalah pada masa depan♫
♫Melewati malam yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Pergi lihat dan rasakan♫
♫Pada akhirnya kusadari apa yang benar-benar berharga♫
Perburuan manusia oleh Tenryuubito dimulai.
Jeritan para budak bergema di seluruh pulau.
Mengharapkan kebebasan di tengah kekacauan.
Ivankov dan Kuma memulai peperangan yang mempertaruhkan nyawa.
Kuma yang mencari secercah harapan itu,
pemandangan macam apa sebenarnya yang menyambut kedatangannya?
[Episode selanjutnya, One Piece]
[Sejarah yang Dihapus]
[Lembah Dewa yang Penuh Keputusasaan]
Sejarah yang dihapus.
Lembah Dewa yang penuh keputusasaan.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.