♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece
Episode 1157]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Nami!
Hei, cepat bangun!
Sakit sekali.
Sepertinya aku terlalu banyak minum.
Eh?
Di mana ini?
Tidak ada orang.
Apa yang terjadi?
Apakah ini hanya halusinasiku?
Kalau dipikir-pikir aku...
Mengapa bisa ada di sini?
Seingatku aku sedang naik kapal
Suku Raksasa dari Egg Head
dan sedang berpesta dengan semuanya.
Astaga, apa yang sebenarnya terjadi?
Pokoknya, aku harus segera berkumpul
kembali dengan Luffy dan yang lainnya.
Jangan!
Kebingungan Nami,
petualangan di Negeri Balok Susun!
Kebakaran.
Apakah dari arah hutan?
Baunya sangat menyengat.
Cepat gunakan air dari mata air
untuk memadamkan apinya.
Jika apinya merambat
sampai ke Pohon Dunia,
negara ini akan hancur!
Apa itu?
Prajurit lebah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Orang-orang di arah hutan bilang
getaran tanah barusan adalah suara
saat Yang Mulia "Dewa Telinga" tumbang.
Mana mungkin?
Kelinci yang begitu ganas dan raksasa itu?
Lebih baik segera melapor
kepada Yang Mulia "Dewa Matahari".
[Kastel Bigstein]
Masih hidup.
Aku tidak akan membiarkan kalian
menyentuh Nami satu ujung jari pun!
Ada apa dengan lebah besar ini?
Selamat pagi, Nami.
Di mana ini?
Aku tidak tahu.
Seharusnya aku berada
di atas kapal Suku Raksasa.
Di mana tempat ini?
Apakah ini mimpi?
Ataukah kastel di suatu tempat?
Apakah ada sesuatu yang salah denganku?
Aku bahkan tidak ingat
kapan aku berganti pakaian.
Aku mau tidur lagi.
Tunggu sebentar,
jangan tinggalkan aku sendirian.
Zeus!
Hei, Zeus.
Siapa pun tolong selamatkan aku!
Luffy!
Zoro!
Sanji!
Di saat genting seperti ini,
Usopp juga boleh.
Hei, Nami!
Usopp?
Aduh sakit.
Astaga, ada apa dengan lantai ini?
Permukaannya tidak rata.
Besar sekali!
Tunggu sebentar.
Aku tidak bermaksud menakutimu.
Jangan marah, ya?
Sudah kubilang aku
tidak bermaksud menakutimu, maaf!
Lambat sekali, apakah
karena kakinya terlalu pendek?
Astaga, Usopp, kau ada di mana?
Aku di sini!
Usopp!
Tolong aku!
Ternyata itu kau.
Monster apa lagi itu?
Usopp akan segera mati.
Aku yang akan segera mati!
Apa yang terjadi di sini?
Apakah ini kastel monster?
Hei, giliranmu beraksi, Zeus.
Cepat bangun.
Hei.
Cepatlah bangun.
Nami, apakah sudah waktunya makan?
Makanlah Awan Petir yang baru saja
kubuat ini sepuasmu!
Benarkah?
Cepat memanjang, Zeus.
Serahkan padaku.
Zeus, semangat!
Aku akan jatuh.
Untuk saat ini, berikan sambaran petir.
Sakit sekali.
Perasaanku tidak enak.
Aku juga merasa begitu.
Ini adalah...
Ternyata benar...
Tolong!
Sialan, sulit sekali untuk berlari
di tanah rusak yang tidak rata ini.
Hei, Usopp, apakah kau tahu
apa yang sudah terjadi?
Aku tidak tahu apa-apa.
Begitu bangun aku sudah sampai di sini.
Hei... tempat apa ini?
Janggut?
Pakaian ini?
Jangan-jangan...
Nami!
Hei, cepat bangun.
Sakit sekali.
Apa yang terjadi?
Begitulah ceritanya.
Ternyata suara itu adalah Usopp.
Mengapa menjadi seperti ini?
Aku tidak tahu.
Kita sedang naik kapal Suku Raksasa
dan minum terlalu banyak.
Kalau soal minum,
minuman ini benar-benar keras.
Benar, ini adalah Absinthe.
Ada nama lainnya yaitu "Peri Hijau".
Oh ya, katanya jika meminum minuman itu,
bisa menimbulkan halusinasi.
Ini jalan buntu!
Tinggi sekali.
Bagaimana ini, Usopp?
Nami, tadi kau bilang ini
halusinasi, 'kan?
Kalau begitu, kucing itu
mungkin saja bisa
terlihat, tetapi kenyataannya...
Hanya halusinasi.
Kemarilah!
Usopp!
Jangan!
Aduh sakit, apakah aku selamat?
Usopp berubah menjadi Brook!
Usopp!
Hei, bangunlah.
Jangan tinggalkan aku sendirian.
Usopp!
Mengapa ada singa?
Usopp, kuatkan dirimu.
Cepat bangun.
Kita akan dibunuh.
Usopp!
Hei, jangan jadikan aku tameng.
Jangan... jangan mendekat!
Gawat!
Gear Third...
Nami!
Dosa karena telah membuat orang
yang kucintai menangis adalah
hukuman mati!
Ifrit Jambe...
Santoryu...
Gomu-gomu no...
Elephant...
Shoulder...
Kokujo O Tats...
Tsumaki!
Whip!
Strike!
Akhirnya selamat.
Apa yang terjadi? Berubah jadi kucing.
Besar sekali.
Namun, sebaiknya yang ini
tidak dimakan saja, ya?
Kelinci panggang yang tadi sangat enak.
Nami, aku sangat mengkhawatirkanmu.
Sanji, aku sangat takut.
Usopp sudah mati.
Itu memang sangat menakutkan.
Keinginan terbesar orang itu
mungkin adalah mati demi Nami.
Aku masih hidup tahu.
Dasar kau ini, beraninya
menjadikanku tameng hidup.
Akan kuingat ini.
Ada apa?
Kali ini ada apa lagi?
Datang lagi?
Sepertinya ada sesuatu yang lain
dan lebih besar di sana.
Jika itu enak, aku akan
pergi menghajarnya.
Lebih baik cari laut dan kapal dulu.
Entah juga teman-teman
yang lain aman atau tidak.
Kalau bicara soal makanan, Hachinosu
dan pasukan lebah yang kau hajar,
juga merupakan bahan makanan
yang luar biasa.
Nilai gizinya sangat tinggi.
Begitu ya, ini benar-benar
membuang-buang makanan.
Benar, 'kan?
Kenapa kau tidak mengatakannya lebih awal?
Mengapa kalian bisa
beradaptasi secepat ini?
Tempat apa ini?
Beri tahu aku, bagaimana kalian
bisa sampai ke sini?
Aku terbangun di belakang jalan itu.
Setelah menuju ke tempat yang berisik,
aku melihat orang ini
mengalahkan seekor kelinci raksasa.
Usopp, kucing singa seperti itu
harusnya bisa kau kalahkan juga, 'kan?
Tiba-tiba saja hampir dimakan
kucing aneh, aku jadi panik.
Gomu Gomu no Fusen!
Sakit sekali.
Aku terselamatkan.
Baik itu monster yang besarnya tidak wajar
maupun kastel yang terlihat
seperti dibangun dari mainan.
Jika dunia ini bukan halusinasi...
Mungkinkah ini adalah alam mimpi?
Bukan.
Jika ini adalah mimpi,
tidak akan ada laki-laki yang muncul.
Mimpi macam apa yang kau bicarakan itu?
Baiklah, Nami.
Kita akan melompat!
Aneh sekali.
Sama sekali tidak ada angin yang bertiup.
Begitu rupanya.
Ada apa?
Apakah ini pohon?
Menurutku,
berdasarkan penilaianku,
kita mengenakan pakaian prajurit Elbaph.
Namun, di Elbaph negeri para raksasa,
tidak mungkin ada pakaian seukuran kita.
Jadi, tempat ini adalah Elbaph,
mungkinkah kita yang jadi besar?
Apakah aku seorang raksasa?
Mana mungkin?
Walaupun ada teman-teman di sini,
sepertinya tidak semua orang ada di sini.
Bagaimana kau tahu?
Radarku tidak mendeteksi
keberadaan Robin.
Kau anjing, ya?
Benar, kalau pergi ke arah laut
mungkin kita bisa menemukan Sunny.
Semuanya pasti ada di sana juga.
Lihatlah seberapa luas tempat ini.
Sama sekali tidak bisa
sampai ke tepi laut.
Memang benar.
Sepertinya ada orang di jalanan.
Tempat apa ini sebenarnya,
kita harus menanyakannya
dengan jelas dulu.
Kalau begitu, mari kita pergi ke jalanan.
Karena ingin bertanya pada seseorang,
mari cari wanita yang cantik saja.
Hei, kau yang serius!
Lagi pula, jalanannya
bukan ke arah sana, Zoro.
Oh, benarkah?
Mengapa kau begitu senang?
Apakah kau mengerti situasinya?
Betapa anehnya tempat ini.
Nami, bersemangatlah.
Ada aku di sini.
Meskipun di sini bukan Elbaph,
di dalam hatiku akan selalu ada
cinta yang penuh untuk Nami.
Tadi aku berpikir
jika di sini adalah Elbaph,
setidaknya aku bisa melihat
sebongkah emas yang sangat besar.
Kau berniat mencurinya, 'kan?
Baiklah, mari pergi ke jalanan
untuk bertanya pada seseorang.
Benar, ayo pergi.
Petualangan dimulai.
- Elbaph!
Semuanya sangat tinggi besar,
mereka semua adalah raksasa.
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Luffy dan gengnya mulai
menaklukkan negeri misterius.
Di depan pemandangan
yang terbuat dari balok-balok mainan,
ditemukan kuil Dewa Matahari.
Apakah tempat ini benar-benar Elbaph?
Geng Topi Jerami mencoba melarikan diri
dari Negeri Balok Susun.
Namun, suara langkah kaki yang tidak
menyenangkan sedang mendekati mereka.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Menjelajahi Negeri Misterius!
Rahasia Dewa Matahari]
Menjelajahi negeri misterius!
Rahasia Dewa Matahari.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!