[Toei Animation]
♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1149]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
Void Century!
Kebenaran tentang dunia yang tenggelam.
[Lapisan Penelitian]
Stussy...
Aku...
Edison?
Aku akan menonaktifkan penghalangnya, cepatlah kabur.
Tidak bisa.
Kalau terjadi sesuatu pada Topi Jerami dan yang lainnya sebelum berangkat...
Sejujurnya, sekarang penghalang ini sudah tidak ada gunanya lagi.
Lagi pula, sudah datang begitu banyak orang yang tidak bisa ditahan oleh penghalang.
Demi membiarkan Topi Jerami dan yang lainnya kabur,
kita sudah berusaha semampunya.
Setelah ini, sekelompok orang itu akan mencari cara sendiri.
Syukurlah kalau begitu.
Kita harus membuat mereka berhasil kabur.
Kalau tidak, aku akan dibenci oleh Tubuh Asli.
Mana mungkin kau dibenci?
Cepatlah pergi dari sana.
Namun,
aku bingung sekali.
Sekarang Tubuh Asli sudah tiada.
Aku harus hidup untuk siapa lagi?
Aku tidak tahu.
Jinbe, apakah masih belum datang?
Maaf, aku segera sampai.
Kau tidak perlu minta maaf, Jinbe.
Kita juga sudah bergegas.
Apa katamu, Zoro?
Nanti kubereskan kau.
Ap...
Cepat!
Makin banyak kapal di pantai bagian timur laut.
Akhirnya bisa masuk air dengan susah payah.
Aku tidak mau terjebak serangan besar-besaran.
Aku bergegas!
Tubuh Asli.
Pak Tua itu bisa menebas apa saja.
Jangan biarkan dia menggunakan pedangnya!
Concassé!
Sanji!
Lepaskan!
Pak Tua, jangan cari gara-gara denganku!
Mati kau, Pak Tua!
Ap...
Ada reaksi tanda kehidupan.
Bonney.
Bonney!
Aku tidak bisa mempertahankan wujud Mirai-ku lagi.
Ya ampun, jangan memaksakan dirimu.
Tidak boleh lengah.
Pak Tua Busuk!
Ap...
Pergi ke mana dia?
Void Century
berakhir dengan kekalahan Joy Boy.
Mau bicara sampai kapan, Vegapunk?
Akhir cerita itu,
telah menyebabkan luka
akibat trauma perang yang parah dan tidak terpulihkan.
Reaksi tanda kehidupan yang menyebalkan.
Ada apa ini?
Yang disebut sebagai dunia,
itu hanyalah lalu lintas antar pulau.
Berlayar itu sulit.
Banyak orang seumur hidupnya hanya mengenal budaya negara mereka sendiri.
Dia bicara omong kosong apa sekarang?
Lautan penuh dengan bahaya.
Pengetahuan umum yang kita ketahui ini
tidak berlaku bagi dunia seribu tahun yang lalu.
Perubahan drastis yang terjadi selama Void Century
pernah menyebabkan dunia
tenggelam ke dalam laut.
Sekarang kita hanya hidup di atas pecahan-pecahan benua masa lalu.
Dunia tenggelam ke dalam laut?!
Di atas pecahan benua?
Dunia seribu tahun yang lalu
sudah tenggelam ke dasar laut dan lenyap selamanya.
Menurut perkiraan, pada dahulu kala
di dunia ini ada beberapa benua yang tidak kita ketahui.
Itu terlalu berlebihan.
Hei, kau mau ke mana, Nojiko?
Dunia dalam bahaya!
Beri tahu aku nanti saja.
Aku mau melihat kebun jeruk dulu.
Nojiko!
Jika dunia masih utuh seperti sedia kala,
mustahil untuk menghapus sejarah 100 tahun dan ingatan seluruh dunia.
Dengan begini, semuanya jadi masuk akal.
Hanya dalam 100 tahun
kenaikan permukaan air laut sebenarnya telah mencapai
200 meter.
Dua ratus meter?!
Kapal militer raksasa ini saja total panjangnya hanya 60 meter!
Kalau begitu dunia pasti akan lenyap.
Hei, kalian!
Jangan mendengarkan perkataannya!
CP dan para Seraphim berjatuhan.
Pergi selamatkan mereka!
[Kota Ejekan, Kota Mock]
Apakah kalian dengar?
Dia terus saja berbohong.
Pak Tua ini menarik sekali.
Mana mungkin?
[Kerajaan Sakura (Kampung halaman Chopper)]
Benua tenggelam? Sejarah menghilang?
Mungkinkah hal seperti ini benar-benar terjadi?
Dr. Vegapunk, ya?
Benar-benar anak muda yang berani bicara.
Aku sangat suka.
Pengetahuan umum itu ada untuk dijungkirbalikkan.
Dunia ini masih punya banyak hal menyenangkan!
Kebetulan gunung itu tingginya 200 meter.
Apa air lautnya sampai setinggi itu?
Bukankah ini seperti neraka?
Berapa banyak orang yang mati kalau begitu?
[Kota Water 7, Kota Air]
Kenapa permukaan air laut bisa naik selama 100 tahun itu?
Tentu saja, wajar jika menganggap ini adalah bencana alam yang tidak disengaja.
Namun, bisa kupastikan ini adalah bencana buatan manusia.
[Berita Ekonomi Dunia]
Mana mungkin?
Perubahan drastis seperti ini, jika disebabkan oleh bencana alam,
bencana awalnya seharusnya berlangsung dalam skala ratusan tahun
dan memberikan dampak berkelanjutan pada dunia.
Tidak mungkin.
Aku sama sekali tidak setuju.
Klimatologi.
Geologi.
Ilmu Lingkungan.
Ilmu Atmosfer.
Jika dihitung dari semua aspek,
perubahan seperti ini tidak mungkin mereda hanya dalam 100 tahun.
[Angkatan Laut]
Kalau begitu, berarti ada penyebab lain.
Setelah menyadari kenaikan permukaan air laut skala dunia beberapa hari lalu,
aku menjadi yakin
penyebab di balik hal ini dan fakta yang ada adalah
Senjata Kuno menenggelamkan dunia 800 tahun lalu
masih ada sampai sekarang.
Senjata-senjata itu sedang menunggu saat untuk diaktifkan kembali.
Artinya, perang besar yang terjadi selama Void Century
masih belum berakhir.
Itu bohong, 'kan?
Senjata yang bisa menenggelamkan dunia
masih ada di suatu tempat?!
Perang 800 tahun yang lalu masih berlanjut?!
Di mana?
Orang-orang dari saat itu seharusnya sudah mati semua.
Perang yang tidak diketahui siapa pun,
kenapa masih bisa berlanjut, Vegapunk?
Aku harus meminta maaf dengan sungguh-sungguh.
[Pencarian Orang Hilang]
Namun, aku tetap berharap kalian tahu
aku tadinya ingin menciptakan sejenis sumber energi
yang bisa menjadi fondasi industri dunia di masa depan.
Meskipun belum selesai,
mahakarya penelitianku, Mother Flame,
akhirnya telah memasuki tahap aplikasi nyata.
Itu adalah sumber energi yang suatu hari nanti bisa membuat
kehidupan seluruh negara di dunia menjadi sejahtera.
Namun, suatu hari,
sepotong dari benih api itu dicuri.
Semuanya adalah tanggung jawabku.
CP berada tepat di tengah pulau,
jadi sama sekali tidak bisa diselamatkan.
Seluruh pulau dikelilingi api.
Guncangan yang kuat sekali.
Apa yang terjadi, Edison?
Aku juga kaget.
Kacau sekali.
Laboratorium bawah tanah di Lapisan Penelitian,
serta para anggota CP, semuanya telah jatuh.
Ini merepotkan sekarang.
Kita tidak bisa lagi mengirimkan Awan Pulau ke Geng Topi Jerami.
Jatuh ke bawah?
Ada apa?
Datang lagi satu Kelima Tetua hebat yang pergi ke atas sana.
Kumohon, Stussy, cepatlah kabur.
Bisakah kau melepaskan Kaku, Edison?
Mereka mungkin akan dihukum.
Aku tidak akan membiarkan dia mengejar Geng Topi Jerami.
Aku tahu apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Aku mengerti, Stussy.
Maaf, telah membuatmu menanggung penderitaan ini.
Kalian adalah teman, 'kan?
Bahkan membuatmu mengkhianati mereka.
Maafkan aku.
Meski begitu, kau tetap menyelamatkan kami.
Semuanya adalah ketulusan hatimu.
Pergulatan batin itu justru adalah bukti sebagai manusia, Stussy.
Ikuti saja kata hatimu.
Kau harus tetap hidup.
Baik.
Sekitar 2 minggu setelah api itu dicuri.
Langit di wilayah Kerajaan Lulusia memunculkan cahaya yang kuat.
Lulusia?
Aku menerima kabar bahwa seluruh kerajaan itu telah lenyap total.
Siapa yang membuat Lulusia...
Dan setelah itu,
aku mengamati pertanda gempa berskala dunia.
Sebagai seorang ilmuwan
aku berhak mengatakan...
Apakah itu Senjata Kuno?
[Kerajaan Prodence]
Energi yang begitu besar
hanya bisa berasal dari Mother Flame.
Kerajaan Lulusia lenyap?
Tidak menerima kabar seperti itu.
Cepat konfirmasi!
Siap laksanakan.
Benih api yang kuciptakan
telah mengaktifkan Senjata Kuno.
Meskipun aku tidak tahu siapa dan di mana yang mengaktifkannya,
hasilnya sudah sangat jelas.
Aku adalah kaki tangan dari perbuatan yang merenggut banyak nyawa ini.
Aku merasa sangat bersalah
dan meminta maaf sebesar-besarnya.
Bencana buatan manusia yang pernah menenggelamkan dunia
juga terbukti bisa diwujudkan.
Vegapunk, bukankah ini semua salahmu?
[Ibu Kota Bunga, Negara Wano]
Kalau begitu, Pluton adalah...
Sut, Tuan Momonosuke
hati-hati dalam berbicara.
Aku mengerti, maaf.
[Kota Buggy, Pulau Karai Bari, New World]
Dahulu ada
3 Senjata Kuno.
Joy Boy mencoba mewariskannya ke generasi mendatang.
Kenapa mau mewariskan benda seperti itu?
Masih menganggap dunia ini tenggelamnya belum cukup banyak?
Sebenarnya siapa yang jahat dan siapa yang benar?
Hari di mana semua kebenaran ini terungkap pada akhirnya akan tiba.
Nanti bisa tersedak.
Lihat, sama sekali tidak boleh dikatai.
Bodoh sekali.
Aku harus memperingatkan kalian semua.
Saat itulah kita harus khawatir dunia akan tenggelam.
Void Century masih penuh misteri.
Namun, ada orang yang sudah mengetahui segalanya.
Segalanya ini...
Berani sekali kau bicara, Vegapunk!
Yaitu Geng Raja Bajak Laut.
Bajak Laut?
Kenapa?
Kenapa bajak laut bisa mengetahui rahasia dunia?
Itu terlalu berbahaya.
Aneh.
Tunggu sebentar.
Aneh sekali.
Kenapa Tubuh Asli bisa tahu aku mencuri Mother Flame?
Padahal aku sudah memutus sinkronisasi, jadi tidak mungkin terungkap.
Aku tahu kau tidak mahir berbohong dan bersandiwara.
Waktu itu juga sama.
York, apakah semua ini ulahmu?
Benar-benar terkejut, 'kan?
Mendapatkan kabar dari Lulusia dan juga observasi itu?!
Ada apa ini?
Kapan?
Lini masanya tidak cocok.
Apakah pergerakan Pemerintah juga sudah diketahui?
Namun kalau begitu, ceritanya jadi berbeda
dan tidak akan menyembunyikan Den Den Mushi Siaran Langsung.
Kelima Tetua.
Aku tahu di mana letak Den Den Mushi Siaran Langsung.
Apakah kau yakin?
Yakin.
Aku Vegapunk juga, 'kan?
Den Den Mushi Siaran Langsung ada di Lapisan Pabrik.
Raksasa Besi itu sedang melindunginya.
Tidak bisa, semuanya tidak ada yang mempan.
Mereka yang mengetahui semua sejarah,
kenapa mereka menghilang begitu saja tanpa memberi tahu siapa pun?
Kenapa tidak bertindak?
Rayleigh.
Kau minum terlalu banyak.
Aku sudah tua.
Sungguh jarang terjadi, ternyata benar-benar mabuk.
Lagi pula, kau terlalu banyak bicara, Vegapunk.
Orang tua jangan banyak mengoceh.
Jangan rampas benda-benda itu dari tangan anak-anak muda, Bodoh!
Benar, Roger?
Segala kesenangan itu.
[Bersambung]
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫
Saat Geng Topi Jerami sedang melakukan persiapan untuk melarikan diri,
Raksasa Besi mengeluarkan suara dan mulai bergerak.
Pupil matanya yang mengeluarkan cahaya redup itu sedang memikirkan apa?
Sebenarnya ia hendak pergi ke mana?
Prajurit mesin kuno yang melindungi Den Den Mushi Siaran Langsung
akhirnya terlibat dalam pertarungan sengit.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Berlayar, Raksasa Besi Aktif]
Berlayar, Raksasa Besi aktif.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.