♫Setelah hujan badai, pelangi akan terlihat♫
[One Piece]
[Episode 1136]
♫Jawaban yang terdengar mudah, sudah jelas itu kebohongan, 'kan?♫
♫Aku bersumpah tidak akan kalah dari mereka yang mengandalkan suara keras♫
♫Besok, aku hanya berharap kau bisa mengerti♫
♫Bagimu yang telah memberiku waktu seperti mimpi♫
♫Aku orang seperti apa? Malaikat atau iblis?♫
♫Di depan fajar... Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu♫
♫Penuh arti cinta... Surat ini tidak cukup menyampaikan rasa rinduku yang tidak berujung♫
♫Dengan telapak tangan kecil ini, aku mencari keabadian♫
Nika?
Benar, itu sosok yang selalu kudambakan.
Dia akan tampil sambil tersenyum dengan cara seperti ini.
Dung, dung, dung, dung...
Kehidupan Kuma.
[Dua tahun yang lalu]
Hei, Bonney!
Bonney!
Dasar!
Jangan panggil aku Bonney.
Panggil aku kapten!
Baik, Kapten.
Pulau ini tempatnya.
Kuma-chi ada di sini.
Apa? Benarkah?
Tidak salah lagi.
Namun, yang merepotkan adalah Angkatan Laut juga ada di sini.
Ayah!
Ayo berangkat, Kawan-Kawan.
[Bonney]
Sudah mendarat.
[Angkatan Laut]
Itu Bajak Laut Bonney.
Seluruh Angkatan Laut telah menerima perintah penangkapan.
Kudengar, setiap tempat mereka singgah
penuh dengan orang tua dan anak-anak yang cedera.
Apa? Sengaja mengincar yang lemah?
Bukankah itu sampah masyarakat?
Tembak!
Minggir!
Timely Thrust!
[Orang Hebat]
Kuma-chi.
Di mana kau? Cepat keluar!
Pria bertubuh raksasa?
Sudah pernah datang, tadi ada di pinggiran kota.
Kapten Bonney!
Kuma-chi sudah ketemu!
Aku akan ke sana sekarang.
Di mana?
Katanya di sebelah sana.
Baik.
Aku tidak bisa menemuimu.
Bonney, tolong pahami aku.
Jangan mengejarku.
Kenapa tidak ada di sini?
Lagi pula, kita sudah menjadi bajak laut.
Kita cari pelan-pelan saja, Kapten.
Nika, ya?
Kalau begitu, aku juga akan mencari Nika.
Saat bertemu Ayah nanti,
akan kuberi tahu dia kalau Nika ada di pulau itu.
Dia pasti akan sangat senang.
[Sementara itu di Laut Timur]
Gomu-gomu no Ono!
Setelah mengalahkan Geng Bajak Laut Manusia Ikan Arlong,
Bajak Laut Luffy si Topi Jerami mulai terkenal.
Syukurlah, berhasil mengalahkan buronan berhadiah!
[Luffy si Topi Jerami, 30 Juta bounty]
[Buronan]
[Tidak peduli hidup atau mati]
[Monkey D. Luffy]
Aku akan pergi ke Kota Logue.
Kota Logue?
Untuk apa?
Bukan apa-apa.
Omong-omong, itu wilayah siapa?
Kolonel Smoker.
[Berita Ekonomi Dunia, Berita Terkini]
Jinbe, coba tebak ini adiknya siapa?
[Buronan]
[Tidak peduli hidup atau mati]
[Monkey D. Luffy]
Jawabannya adalah adikku.
Apa? Bocah yang mengalahkan geng Arlong itu?
Takdir macam apa ini, Dragon?
Anakku ternyata menjadi seorang bajak laut.
Aturan utama sebagai bajak laut,
rebutlah apa pun yang kau inginkan!
Rebut!
Jangan menyelamatkan orang dari orang jahat.
Jangan menyelamatkan orang!
Sebisa mungkin.
Begitukah?
Benar!
Memang begitu cara mengoleskan lipstik.
Oke, sangat dewasa.
Kalau tidak ada apa-apa di pipi,
Ayah mungkin tidak memperhatikan kalau itu adalah aku.
Selain itu,
aku harus terkenal.
Dengan begitu dia pasti akan memperhatikan diriku.
Bagus sekali.
Ayah, benar, 'kan?
[Egg Head, New World]
Sungguh membuat orang tidak nyaman.
Aku juga menduga begitu.
Pembuatan prajurit kloning dan modifikasimu berjalan lancar.
Omong-omong, apakah kau sudah mendengarnya?
Tentang bocah yang menyatakan perang pada Pemerintah Dunia itu.
Tembaklah bendera itu sampai bolong.
Siap.
Apa? Benarkah itu anaknya Dragon?
Cepat atau lambat aku akan menunjukkan ingatanku padamu.
Tidak ada lagi yang perlu disembunyikan.
Entah apa yang menjadi penyebab dan akibatnya,
seorang pria yang menggunakan kemampuan karet untuk melawan Pemerintah.
Persis seperti Nika yang kudambakan.
Memang benar.
Gomu-gomu no Gigant Jet Shell!
[Grand Line, Thriller Bark]
Perintah khusus dari Pemerintah adalah
melenyapkan kalian semua.
Namun, asalkan kalian menyerahkan nyawa Luffy si Topi Jerami kepadaku,
pihak Pemerintah tidak akan banyak bicara jika ada kepalanya.
Kau suruh kami mengkhianati rekan kami?
Aku menolak!
Sayang sekali.
Ursus Shock!
Nyawaku boleh kau ambil, tetapi harus ada gantinya.
Gunakan saja nyawaku ini.
Tolong biarkan semuanya pergi.
Luffy adalah pria yang akan menjadi Raja Bajak Laut.
Karena kau ingin menggantikannya,
maka kau harus menanggung penderitaan ini.
Bahkan aku pun mungkin akan pingsan jika terkena jurus ini.
Dia punya rekan yang hebat.
Putramu memang hebat Dragon.
(Suara Den Den Mushi terhubung)
Oka Shichibukai, diwajibkan berkumpul.
Jika menolak, gelarnya akan dicabut.
Berlebihan sekali, ada apa?
Eksekusi publik Portgas D. Ace, si pembawa bendera generasi baru, telah ditetapkan.
Itu juga berarti
kita akan berperang dengan Bajak Laut Shirohige.
Akan berperang dengan Shirohige itu?
Aku pasti akan tiba sebelum hari peperangan itu.
[Kepulauan Sabaody]
Lauk tambahannya belum datang, ya?
Ini bahkan sudah hampir habis.
Tambah satu piza lagi.
Sepertinya sedang dibuat secepat mungkin, Kapten.
Kalau begini, tidak akan bisa sampai tepat waktu, 'kan?
Kapten, kalau terlalu gaduh akan menarik perhatian Angkatan Laut.
Apakah ini akan menjadi pertemuan terakhir kita?
Kau sudah benar-benar menjadi bajak laut yang mandiri, Bonney.
Bajak laut menyerang Tenryuubito!
[Toko Perdagangan Manusia]
Toko perdagangan manusia?
Siapa?
Apa yang dilakukannya kepada Tenryuubito?
Itu adalah hal terlarang di dunia.
Tempat ini dekat dengan Markas Besar Angkatan Laut.
Ini sama saja dengan bunuh diri.
Lagi-lagi, Geng Topi Jerami.
Mungkinkah...
untuk melindungi Suku Duyung?
Hei, Luffy si Topi Jerami!
Ini mungkin adalah tindakan durhaka
yang belum pernah dilakukan siapa pun
selama ratusan tahun.
Tunggu, PX-1.
Dragon, Ivan Kecil.
Maafkan aku pergi tanpa pamit.
Aku akan diam-diam meninggalkan bukti bahwa aku pernah hidup di dunia ini.
Itu akan kutinggalkan dalam diri Bonney
dan di masa depan pemuda itu.
Bahkan satu rekan pun tidak bisa diselamatkan.
Itu tidak benar.
Hanya saja, inilah kekuatan "New World".
Ini masih terlalu dini bagi kalian.
Jangan datang dulu.
Kau adalah pria yang akan menyelamatkan dunia di masa depan.
[Catatan Punk]
Tombol penghancur diri?
Sebenarnya setakut apa kau kepada Kuma?
Bukankah kau yang mengubahnya menjadi "Senjata Manusia" yang mengerikan?
Kalian yang tertinggi dalam urutan otoritas.
Namun, jika dia mengamuk di luar perintah,
siapa yang bisa menghentikannya?
Kalau begitu...
Jangan membantah.
Kau hanyalah seorang ilmuwan yang dipekerjakan.
Karena memang mau memasangkan ini padanya,
biarkan dia mempertahankan sedikit kesadarannya.
Aku menemukan sirkuit otak yang bisa mengganti kesadaran seperti kepribadian ganda.
Jika kau mengizinkanku mencobanya...
Aku memerintahkanmu, Vegapunk.
Dia sama sekali tidak boleh mempertahankan kesadaran dirinya.
Aku juga seorang ilmuwan.
Berbohong itu percuma.
Namun, kalau begini Kuma
tidak akan bisa bertemu Bonney lagi!
(Panggilan Den Den Mushi diakhiri.)
Vegapunk, kuterima niat baikmu.
Seharusnya kau tidak bisa mendengar percakapan tadi.
Siapa yang memodifikasi pendengaranku hingga level manusia super itu, ya?
Baiklah, sudah tiba harinya untuk menghapus kesadaran dirimu, Kuma.
Meskipun kita hanya berinteraksi selama dua tahun,
aku sangat senang.
Ya.
Misi pertamamu seharusnya adalah perang melawan Bajak Laut Shirohige.
Mereka meminta pengerahan prajurit kloning dalam jumlah besar.
Setelah perang ini berakhir,
ada satu misi yang kuharap bisa kau programkan untukku.
Melindungi kapal Geng Topi Jerami?
Sampai ada awak kapal yang kembali,
aku ingin melindungi rumah mereka sampai mati.
Meskipun aku sudah tidak bisa lagi melihat pertumbuhan mereka.
Fantasi macam apa yang kau miliki tentang bocah itu?
Tindakannya telah mengguncang hatiku.
Nika hanyalah sebuah legenda.
Namun, aku sudah memberi tahu Bonney,
bahwa akan ada seorang pejuang yang datang dengan irama pembebasan
dan membawa senyuman bagi banyak orang.
Jika memang akan muncul pahlawan yang membawa perubahan besar di lautan ini,
aku pikir, seharusnya itu adalah dia.
Pasukan Revolusioner bertaruh pada seorang bajak laut?
Kau benar-benar memilih kuda hitam yang hebat.
"Kontradiksi" ini justru bukti keberadaan kita sebagai manusia.
Baiklah, berikan aku materi untuk penelitian sains.
Kita sudah berjanji.
Ingatanmu akan hilang dari pikiranmu jika ini dikeluarkan, ya?
Tidak, ini seperti sebuah replika saja.
Namun, akan lenyap jika disentuh.
Tidak masalah.
Aku sudah membuat sistem untuk melihatnya tanpa perlu menyentuhnya.
Letakkan di sana dan mulailah dengan tenang.
Ini hanyalah tugas kantor biasa.
Aku ini seorang ilmuwan.
Apakah ini
adalah "kehidupan"-ku?
Sebenarnya sudah berapa banyak orang yang kurepotkan?
Merepotkan?
Hidup memang seperti itu.
Kuma-chi, sejak usia berapa kau menjadi budak?
Empat tahun.
Aku juga.
Kuma-chi.
Aku ini kakak yang empat tahun lebih tua.
Harus memberi makan Kuma-chi yang masih anak-anak.
Kuma-chi.
Perutku kenyang sekali.
Bahagia sekali rasanya.
Kuma-chi.
Aku selalu...
Selalu...
Paling menyukaimu.
Ginny, tenanglah.
Aku akan membesarkan anak ini.
Ayah.
Ayah!
Gerombolan itu,
mereka lagi-lagi mengolok-olok batu di wajahku.
Apakah itu sangat aneh?
Mau bagaimana lagi, aku sakit, 'kan?
Sejujurnya,
nyawa putri Anda paling lama tersisa 5 tahun lagi.
Seharusnya dia tidak akan bisa merayakan ulang tahunnya yang ke-10.
Ibu, dia... sudah meninggal.
Sekarang sudah di surga.
Dengarkan aku, Kuma. Kau sangat kuat.
Bertahanlah, tetap hidup.
Kenapa?
Aku juga merasa lebih baik mati saja.
Pejuang Pembebasan akan muncul.
Dia akan datang menyelamatkanmu.
Siapa itu?
Jangan!
Aku sudah muak.
Jangan ada yang mati lagi!
Nika?
Benar, itu sosok yang selalu kudambakan.
Bisakah itu membuatku bebas juga?
Kumpulan rasa sakit dan penderitaan ini
tidak akan hilang sebelum ada yang menerimanya.
Tanganmu itu adalah "Tangan Pembebasan" yang memberi orang kebebasan.
Terima kasih.
Selama penyakit Bonney bisa disembuhkan,
takdir seperti apa pun
[Ayah]
akan kuterima.
Nika, Dewa Matahari.
Suatu hari nanti,
dia akan membawamu ke lautan bebas di bawah cahaya matahari.
Benarkah?
Ya, benar.
Setahun lagi aku bisa keluar setelah penyakitku sembuh.
Saat bertemu lagi, ayo kita lihat cakrawala bersama.
Baik, aku sangat menantikannya.
Aku juga ingin bepergian ke banyak tempat.
Bonney.
Sejak kecil, aku ingin menjadi pahlawan
yang bisa menyelamatkan mereka yang kehilangan kebebasan
dan berjuang dalam penderitaan.
Kuma.
Kuma-chi.
Ayah.
Bisa disembuhkan.
Syukurlah.
Terima kasih.
Merepotkan?
Hidup memang seperti itu.
Orang-orang yang menyayangimu,
kematianmu akan merepotkan mereka.
Dengarkan baik-baik, Kuma.
Kaulah pahlawannya.
Pahlawan bagi Bonney.
Pahlawan bagi semuanya.
Terima kasih, Vegapunk,
Baik, aku mengerti.
Nika?
Benar, itu sosok yang selalu kudambakan.
Bisakah itu membuatku bebas juga?
Tentu saja.
[Catatan Punk]
Terima kasih sudah menyelamatkan Bonney.
Jika kau bertemu Bonney nanti,
bisakah mewakiliku untuk menyampaikan padanya,
selamat ulang tahun
yang ke-10.
[Bersambung]
♫Apakah masih tidak bisa melindungi seseorang?♫
♫Suara yang hampir menghilang itu adalah salahku♫
♫Tidak sempat menundukkan kepala dan merasa menyesal♫
♫Melihat jejak butiran pasir di telapak tangan♫
♫Perahuku, ayo berlayar sekali lagi♫
♫Meskipun tidak mampu terbang menjangkau langit♫
♫Setidaknya bisa menerangi laut dalam♫
♫Kami♫
♫Terus maju setiap hari♫
♫Tidak akan mengaku kalah setiap hari♫
♫Hal yang harus kita lindungi ada di sini♫
♫Mungkinkah semua tidak berjalan seperti harapan?♫
♫Namun, aku tidak bisa berhenti melangkah♫
♫Berbagi kesepian, melangkah bersama♫
♫Jangan mundur♫
♫Aku bukan lagi diriku yang dulu♫
♫Tidak ada yang bisa menghalangi kita untuk maju♫
♫Minggirlah♫
♫Mari taklukkan dunia♫
♫Percayalah pada masa depan♫
♫Melewati malam yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Pergi lihat dan rasakan♫
♫Pada akhirnya kusadari apa yang benar-benar berharga♫
Masa lalu Ginny yang pernah menjadi subjek uji coba obat.
Bentuk asli kekuatan Bonney.
Saturn yang tidak membiarkan perlawanan apa pun,
mengungkapkan kebenaran yang kejam.
Masa depan menjadi makin mengerikan dan terdistorsi.
Apakah hati Bonney akan terkikis oleh keputusasaan?
[Episode selanjutnya, One Piece]
[Maafkan Aku, Ayah]
[Air Mata Bonney dan Tinju Kuma]
Maafkan aku, Ayah.
Air mata Bonney dan tinju Kuma.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.