♫Genggam erat masa depan, biarkan ujung jari mengukir jejak♫
[One Piece]
[Episode 1144]
♫Pemandangan di depan♫
♫Menjadi kabur seiring warna yang memudar♫
♫Merah menyala yang seakan menutupi warna puncak musim panas itu♫
♫Bagaikan bahkan akan menelan suara kita♫
♫Jangan berhenti lagi, ayo melangkah sekali lagi♫
♫Daripada menutup mata terhadap kepalsuan♫
♫Lebih baik di pagi yang tidak terhitung jumlahnya♫
♫Bertukar dengan sumpah♫
♫Mimpi yang kita kejar bersama♫
Tidak ada waktu lagi, Saturn.
Seharusnya aku tidak membiarkan Vegapunk bicara sembarangan.
Aku akan memanggil mereka.
Mimpi buruk yang paling mengerikan.
Kelima Tetua berkumpul.
[Angkatan Laut]
Apa itu?
Itu adalah...
Tadi Saturn mendarat di...
Eh, wah...
Kejadian itu berasal dari arah Tubuh Asli dan lainnya.
Aku sangat khawatir dengan semuanya.
Apa-apaan ini?
Di sebelah sana juga ada.
Di sebelah sini juga ada.
Perasaan tidak enak apa ini?
Jangan-jangan...
Harus bergegas.
Hubungi Nami dan yang lainnya.
[Tanah Suci Marijoa]
Tubuh Asli, apa itu?
Impian umat manusia, Kopi Vega.
Cukup masukkan 1 butir ini ke dalam air,
maka akan langsung menjadi kopi hangat.
Tinggal berapa menit lagi?
Sebenarnya waktunya tidak perlu terlalu ketat.
Mari kita mulai dalam waktu sekitar 7 menit lagi.
Sekalipun ada yang ingin menghentikan siaran langsungnya,
mereka tidak akan sempat dengan jarak sejauh ini.
Monsternya menjadi 5 ekor.
[Saint Shepherd Ju Peter - Sandworm]
[Saint Ethanbaron V. Nusjuro - Bakotsu]
[Saint Topman Warcury - Fengxi]
[Saint Marcus Mars - Itsumade]
[Saint Jaygarcia Saturn - Gyuki]
[Kelima Tetua, Otoritas Tertinggi Pemerintah Dunia]
Pulau ini akan hancur lebur oleh kalian.
Jangan buat ulah.
Tembak!
Para Pacifista...
Sudah dihabisi.
Sepertinya aku melihat sesuatu.
Ada sesuatu yang berlari melewati pantai.
Kuda raksasa itu
sudah menghilang.
Lapor, Pacifista di sisi yang ini berhenti beraktivitas.
Di sini juga.
Apakah mereka telah dikalahkan?
Bukan, sepertinya sebagian dari mereka membeku.
Datang lagi.
Hei, Nami, Robin, dan yang lainnya.
Situasi yang terjadi di bawah sekarang,
sangat sulit untuk kujelaskan.
Ini sudah mencapai batas maksimal.
Pokoknya, carilah cara untuk pergi dari sana.
Kenapa?
Sanji, ada apa?
Lapor.
Pacifista yang tumbang,
bagian sirkuit konduksi otaknya telah dibekukan.
Untuk sementara tidak bisa bertarung.
Apakah ini perbuatan rekan sendiri?
Dengan begini, kita bisa menghindari pertarungan yang tidak ada artinya.
Manfaatkan kesempatan ini untuk menghabisi Bonney!
Bonney dan Geng Topi Jerami berada di pantai timur laut.
Jumlah Pacifista langsung tersisa setengahnya.
Ternyata itu bukan musuh.
Cepat kabur!
Monster yang kelihatannya hebat itu pergi ke atas.
Pokoknya, segera kabur sekarang juga!
Meskipun kau bilang begitu, semuanya tetap saja masih...
Ada apa? Apa yang terjadi?
Se... sepertinya ada sesuatu yang datang kemari.
Cepat berhenti!
Nika, benar-benar mengganggu.
Eh, menghilang?
Itu masuk ke bawah tanah. Apakah itu cacing tanah?
Sanji, ini Usopp.
Brook dan yang lainnya sudah datang.
Kapalnya...
Akhirnya baik-baik saja.
Lihat, bukankah kita sudah diselamatkan dengan baik?
Jangan berlagak di sini.
Ini semua berkat Usopp, tahu!
Pop Green Take Jave Rin!
Dasar kurang ajar, jangan keterlaluan!
Kami juga ingin sekali bisa segera kabur,
tetapi Zoro dan Jinbe belum datang.
Apakah si Bola Lumut itu masih bertarung?
Benar-benar merepotkan orang lain.
Jinbe, bagaimana situasi di tempatmu?
Sebentar lagi sampai.
Aku sudah mengerti situasinya.
Meskipun pertarungan mereka belum selesai,
aku akan membawa Zoro pergi secara paksa.
Maaf merepotkanmu, Jinbe.
Memang seharusnya begitu.
Tempest Kick!
Tekkai!
Apa itu tadi?
Ada Haki yang kuat sehingga membuatku penasaran dan ingin mencari tahu.
Satu pulau ini semuanya begitu.
Sudah sangat dekat.
Sudah terlihat.
Masih bertarung.
Si berengsek Bola Lumut itu!
Membuat semua orang dalam bahaya.
Benar-benar orang yang menyusahkan.
[Benar-benar orang yang menyusahkan]
Shuugan
Madara!
Jurus aliran tiga pedang!
Kokoba
Madara Gari!
Nyaris saja.
Hei, aku tidak enak dimakan, ya!
Salah, mungkin saja sangat enak.
Sudah dimakan!
Sialan!
Keluarkan aku!
Kau sudah lihat?
Sudah, sungguh bernostalgia.
Dia tidak cocok berada di tempat tanpa cahaya.
Maju!
Taiyo Noko!
Nyaris saja.
Bukankah ini para paman raksasa?
Lama tidak bertemu, Topi Jerami.
Kami tidak tahan untuk tidak datang mencarimu.
Begitu, ya.
Senang sekali bisa bertemu lagi.
[Bersambung]
♫Pi-pa-pi, pa-pi-bo...♫
♫Pi-pi, pi-bo-pi...♫
♫Tidak... tidak bisa mengikuti irama♫
♫Kedua kaki menempel erat, tidak bisa menari lagi♫
♫Kepala begitu bersemangat, tetapi nasib tetap saja sial♫
♫Kelemahan ini, enyahkan saja dengan kola♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana! Kalian hebat!♫
♫Para lelaki dan perempuan di sana!♫
♫Gagal memperbarui, sudah cukup muak♫
♫Jawaban benar kemarin, kenapa hari ini jadi berantakan semua?♫
♫Lalala... ayo, lari!♫
♫Apakah kalian sudah siap?♫
♫Bagaimana, masih bisa melompat?♫
♫Di zaman yang hancur ini♫
♫Baiklah, ayo kita mulai♫
♫Meledak dari sini, lepaskan ke seluruh dunia♫
♫Menuju panggung kebebasan dan pembebasan♫
♫Jiwa punk membara di hati! Pantang menyerah!♫
♫Gerak tari gila ini sudah tidak sabar lagi♫
♫Dopamin memancar keluar♫
♫Para penyendiri berkumpul, bernyanyi bersama dalam harmoni♫
♫Pi-pi-pi-pa-pa-pa... ritme tidak berhenti♫
♫Hari ini masih jauh dari akhir♫
♫Lihat, orang asing melambaikan tangan♫
♫Senyumannya begitu fana♫
Luffy sangat gembira bertemu kembali dengan para prajurit Elbaf setelah dua tahun.
Namun,
seluruh pulau diguncang oleh auman jiwa yang dilepaskan oleh Fengxi.
Jalanan dan pepohonan tersapu bersih.
Kekuatan persahabatan yang murni meledak
saat menghadapi Kelima Tetua, musuh mereka yang paling menakutkan.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Bertarung Bersama Sahabat]
[Luffy dan Prajurit Elbaf]
Bertarung bersama sahabat.
Luffy dan Prajurit Elbaf.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.