Tunggu, sialan!
Tinggal masalah waktu sampai
target kehilangan nyawanya.
Super sempurna.
Ini dia, Peningkatan Mutasi Keturunan
Pengguna Suara!
Ternyata cuma tipuan untuk lari?
Kalau aku bisa
menemukan itu lebih dulu...
Aku akan super memenangkan
pertarungan ini!
Mereka yang terus mengasah
seni pembunuhan, para "Pengguna".
Setelah melalui garis keturunan
yang sangat panjang,
mereka mendapat teknik mematikan
yang disebut "Mutasi Keturunan".
Ini kisah salah satu dari mereka,
Naruko Genya sang Pengguna Suara
untuk super melepas penat.
MARRIAGETOXIN
Pengguna Racun, kamu sangat kejam.
Meski target itu sekarang selamat
dan diangkat menjadi direktur,
dia hanya akan makin menderita.
Kerabat akan membencinya
dan para bedebah akan menghambat jalannya.
- Dunia yang sudah busuk...
- Tanggung jawab yang terlalu berat untuknya...
Target itu terlalu rapuh untuk...
Menang dari persaingan sengit...
Saat orang lemah memamerkan dirinya
ke dunia orang kuat adalah super tragedi.
Meski punya potensi sebesar apa pun.
Meski berlatih super tekun sekalipun.
Di dunia orang kuat, mereka yang lemah
hanya akan mati dan musnah!
Sifat nekat yang melampaui kapasitas
akan merusak dan menghancurkan diri.
Orang super lemah sebaiknya hidup
dalam sangkar tanpa merasakan sakit—
Hei, Naruko!
Kamu takut, ya?
Bukankah kamu sendiri yang paling tahu
kekuatan sejati Ureshino?
Karena dia berhasil menerobos sendiri
trauma yang sudah kamu perkuat.
Dibanding orang seperti kita
yang sengaja dibuat jadi kuat.
Bukankah Ureshino yang menaklukkan
kelemahannya sendiri itu justru paling kuat?
Gelombang kita memang super tidak cocok—
Akhirnya kutemukan!
Tempat relaksasi paling super nikmat!
FITONSIDA
Fitonsida.
Itu zat kimia dengan efek relaksasi
yang dikeluarkan oleh pepohonan.
Teknik pengguna suara tidak cocok
untuk pertarungan fisik.
Untuk mengeluarkan suara yang memikat
audiens bernama musuh,
akan butuh kondisi yang terbaik.
Karena itu hutan adalah
wilayah yang sempurna.
Fitonsida dapat mengeluarkan
potensi penuh kekuatanku...
Tidak, bukan hanya penuh!
Potensi cekungan tanah
yang dipenuhi Fitonsida ini
adalah yang super terbaik dalam hidupku!
Betapa...
nikmatnya...
Super besar, super hebat,
dan super nikmat selama hidupku...
Akan kukendalikan suara seluruh hutan
untuk memberi kematian yang super pasti.
Peningkatan Mutasi Keturunan.
PENINGKATAN MUTASI KETURUNAN: KANON
Kanon.
Ini, bukan fitonsida...
Aromanya memang serupa.
Tapi ini gas beracun?
Menyadari syarat teknikku
lalu memasang jebakan
dan menggiringku ke sini?
Tidak, masih belum!
Asal kumuntahkan racunnya dan pindah!
Polimer superabsorben?
Pengguna Suara, kamu memang
pengguna yang hebat.
Tapi, untuk menggunakan teknik serumit itu
pasti akan ada syarat khususnya.
Seperti diriku yang mengorbankan nyawa
untuk memperkuat fisik,
maka kamu membutuhkan relaksasi.
Benar, kan?
Fitonsida.
Meracik gas beracun dari bahan asing
seperti itu sangatlah repot.
Tapi, daripada adu fisik...
aku juga lebih ahli di bagian ini!
Pengguna Racun, super terima kasih.
Sudah percaya pada kebohonganku.
Kenapa Kinosaki tidak jawab?
- Meski sudah mengalahkanku.
- Ada tidak?
- Tidak!
- Kepanikannya tidak akan berhenti.
- Sial!
Apa boleh buat.
Korbankan yang lebih muda setelah Ureshino!
Ureshino, di barat desa sepertinya ada
jalan setapak tua yang terhubung ke kota!
Ma-Maaf, Kinosaki.
Aku akan kembali ke tempat mereka.
Kamu bicara apa?
Nanti kamu bisa dibunuh, lo!
Sekarang masih bisa kabur—
Tidak boleh!
Kalau cuma aku yang selamat,
akan ada orang lain yang jadi korban
untuk menggantikanku.
Pasti selamanya akan meninggalkan luka
pada semua orang.
Karena itu!
Aku punya ide!
Maaf, Ozawa.
Ini untuk meredakan amarah Tuan Chladni.
Jadilah pengganti Ureshino!
Tunggu sebentar!
Itu dia!
Itu Ureshino!
Tangkap dia!
Bangkitlah, Setan Api.
Semuanya, harap tenang.
Akan kuusir Tuan Chladni
dengan kekuatanku.
KEMBANG API SETAN
Saat bicara di depan orang banyak
BENANG TAK TERLIHAT UNTUK SULAP
buat badanmu rileks
dan keluarkan suara dari perut.
Kalau iramanya terasa agak pelan
justru itu yang pas.
Terus, parfum ini.
Bisa memikat pria wanita tanpa kecuali.
Ini parfum yang selalu kupakai.
Terima kasih banyak.
Sampai sejauh ini menuruti keegoisanku.
Karena kurasa kamu bisa.
Kamu yang sekarang pasti berhasil.
Tapi, langsung lari kalau gagal.
Oke?
Ah, baik!
Tenang saja, aku pasti bisa.
Aku pasti...
Kalau begitu...
Tunggu dulu!
Mana mungkin orang sepertimu
bisa mengusir Tuan Chladni!
Ozawa?
Bukannya kamu terus-terusan lari
karena tidak mau dijadikan persembahan?
Benar!
Cuma mau menggertak, kan?
Kalau sekuat itu, usir dari awal, dong!
Mau menyuruh kami semua mati, ya?
Jahat!
Pengecut!
Aku menunggu sampai
energiku terisi penuh.
Karena itu, aku kembali ke sini
dengan kemauanku sendiri.
Ka-Kalau begitu coba usir sana!
Sekarang juga!
- Mau lari...
- Takut...
- Mau pulang...
- Enggak mau!
- Kenapa jadi begini...
- Enggak kuat...
- Mau muntah...
- Perutku sakit...
- Capek...
Kalau ketahuan bohong di sini,
pasti akan jatuh korban.
Hidup mereka semua akan hancur.
Itu tidak akan kubiarkan terjadi!
Setan Api, kamu sudah siap?
Setelah diberi aba-aba,
semprotkan gas ke dia?
I-Iya, kurasa akan terbakar
karena itu daun kering.
Maaf sudah minta
yang macam-macam padamu.
Tenang, ini tidak seberapa.
Yang berat itu dirimu.
Harus membuat mereka percaya pada
trik sulap yang tidak masuk akal.
Setan Api, meledaklah!
Oke, dengan ini kurasa?
Tuan Chladni sudah terkirim ke alam baka.
Ah, lalu sekarang.
Bagaimana kalau kita menyalakan api unggun?
Oh, sukses berjalan lancar, ya?
Aku akan kembali ke sana.
Aku kalah super telak darimu.
Bukan.
Kamu kalah dari Ureshino.
Kalah dari Ureshino yang sudah
menaklukkan kelemahannya sendiri.
Begitu, ya.
Ada apa?
Habisi dia!
Cepat atau lambat, mereka yang lemah
ditakdirkan untuk mati.
Dihabisi oleh tangan adiknya sendiri
pasti sebuah kebahagiaan
untuk seorang kakak.
Aku tidak kuat sama sekali.
Super tidak pernah sama sekali.
Kenapa tidak menghabisiku?
Ini hari orientasi yang asyik, kan?
Naruko, kalau dari lubuk hati terdalam
kamu ingin merasa lega,
kenapa tidak mencoba menceritakan
kelemahanmu pada orang lain?
Gero Hikaru si Pengguna Racun.
Kau super cerewet.
Gero!
Jadi, ini api unggun yang legendaris itu?
Gero, Ureshino bilang punya
hadiah untukmu.
Eh?
Aku khawatir kamu akan suka atau tidak.
Campur Aduk Super Duper Big!
Ini luka terparahmu hari ini, dong.
Padahal tadi habis bertarung hidup mati.
Aduh, kamu tidak paham, Kinosaki.
Ini peristiwa bersejarah!
Ini jauh melampaui rekor
camilan mainan terbesar
yang belum terpecahkan selama 22 tahun!
Iya, iya.
Se-Selamat pagi, semuanya.
Sarapannya hampir jadi.
Aku mimpi aneh sekali.
Aku juga.
Ureshino sebenarnya gadis penyihir
dan mengalahkan monster.
Keturunan onmyoji?
Pasti medium roh tingkat tinggi!
Ka-Kalau trik sulap, aku mahir.
Jemputan kita sepertinya sudah tiba.
Gero, terima kasih banyak.
Bukan cuma mengawal,
sampai membereskan sisanya.
Aku hanya memasang filter tebal
pada ingatan mereka—
Hei, mau apa kamu?
Ah, maaf, aku kebiasaan.
Ayah mengajariku memuji seseorang
dengan mengelus kepala mereka.
Ureshino tidak usah sungkan,
gaskan saja.
Gero hanya tidak terbiasa dipuji.
Sip, bagus.
Berkatmu, semuanya jadi tidak sedih,
menderita atau saling benci
dan bisa membuat kenangan terindah!
Pertemuanku denganmu akan kujadikan
kebanggaan seumur hidup!
I-Iya.
Sudah cukup, kan?
Kinosaki juga—
Masih belum!
Lalu, Kinosaki sudah kuelus.
Di saat kamu tidak lihat.
MARRIAGETOXIN
BERSAMAKU
Maka dari itu, aku tidak akan
menerima imbalannya.
Pembayaran kukembalikan super penuh.
Nah, waktunya pergi.
Super legakan semuanya
di pemandian super awal.
Jangan bercanda!
Pengguna Suara itu malah gagal!
Sialan!
Sepertinya mempekerjakanku
adalah pilihan tepat.
Biar kubuat hancurkan lebur dia
dengan rekanku ini!
Tinggal Anda yang tersisa.
Apa ini?
Apa yang kamu mau?
Nyawaku?
Atau justru aset?
Hanya satu.
Tolong latih aku dengan keras!
Aku ingin bekerja agar bisa mengempaskan
kegelapan hati seluruh orang di dunia!
Tapi, aku...
Aku tahu.
Bibi lebih menghargai Balzak
daripada nyawa sendiri.
Juga terus berjuang di bawah Ayah hingga
perusahaan bisa berkembang sampai sini.
Kuserahkan padamu mau menerima
wasiatku atau tidak.
Hanya saja.
Kalau Shiori terlihat punya potensi,
tolong bantulah dia.
Karena itu.
Aku ingin Bibi memeriahkan
perusahaan bersamaku!
Kumohon!
Kamu akan kulatih dengan keras.
Soalnya, aku ini sangat disiplin.
Gero dan Kinosaki juga—
Lo? Eh?
Eh! Tunggu dulu! Gero!
Ada apa?
Kamu yakin tidak mau
bertukar kontak dengan Ureshino?
Selama ini aku hanya berurusan
dengan orang berengsek.
Tapi, setelah bertemu Himekawa
dan Ureshino aku akhirnya mengerti.
Kalau dunia ini tidak sekotor yang kukira.
Yang diperlukan Ureshino sekarang
bukanlah pernikahan.
Orang sepertiku hanya akan mengganggu.
Itu yang kuputuskan setelah memikirkan
perasaan lawanku dengan mendalam.
Kamu harus memikirkan perasaan
pasanganmu dengan mendalam!
Boleh juga kamu, Gero!
Padahal kupikir kamu
bisa dekat dengan Ureshino.
Kita tata lagi untuk selanjutnya—
Tunggu sebentar!
Masih ada yang belum aku
dan Gero tuntaskan...
Bukankah masih ada yang belum
kita taklukan bersama?
Sebagai penutupan, tolong temani aku
pesta minum sekali lagi!
Minuman kalian sudah siap?
Oke!
Sudah.
Kalau begitu, ayo kita mulai!
- Bersulang!
Ah!
Gero, sudah nonton Tali Takdir minggu ini?
Tali?
- Mayumi, gadis yang bisa membelah
- Bagai tali kusut.
- ruang dan waktu.
- Tali Takdir.
- Tayang tiap minggu pukul setengah 11 malam.
Ah...
Maaf.
Belum lama ini, aku habis naik hiu.
Eh, naik hiu?
- Sirip hiu.
- Kukira bakal mati.
- Hiu. - Shark. - Sameshige.
- Naik sama Kinosaki.
Ah...
Kalian saling lempar obrolan, dong!
Tidak jago mengobrol, ya?
Aku sudah tahu, sih!
Sudah begitu,
dunia mereka terlalu berbeda,
jadinya sulit dan nihil buat
cari topik yang cocok.
Saat kamp memang bisa saling mengobrol.
Tapi, mereka tipe yang saat ganti tempat
jadi tidak bisa bicara apa-apa!
Kalau terus begini,
akan ada jurang di hubungan mereka.
Ini gawat.
Aku niatnya diam saja,
tapi tidak ada pilihan lain.
Biar aku yang kendalikan situasinya dulu.
Kalian berdua...
Izinkan aku menunjukkan trik baru kreasiku!
Trik punyamu itu
maksudnya yang "itu", kan?
Kalau jadi lebih canggung dari ini,
nanti tidak bisa diperbaiki lagi...
Aku...
Penasaran mau lihat!
Gero mau melakukan apa, ya?
Apa mau mengeluarkan
camilan mainan cair dari mulut?
Kumohon, jangan turunkan rasa sukanya
Ureshino lebih dari ini!
Motif yang sama dengan syalku?
Ada bunga favoritku juga!
Kukira trik pertunjukkan itu
harus sesuatu yang unik.
Tapi sepertinya tidak.
Aku belajar dari Ureshino.
Yang terpenting adalah membuat
orang senang dengan sepenuh hati.
Gero...
Aku juga sudah menyiapkan
trik pertunjukan baru!
Jadi mau kutampilkan!
Meski keduanya tidak jago bicara,
kalau hati mereka
bisa terhubung seperti ini...
biarkan saja, deh.
Rasanya sangat menyenangkan.
Aku juga.
Bagaimana, ya...
Berjuanglah, Direktur.
Baik!
Pertemuan denganmu berakhir di sini, ya.
Karena misiku sudah selesai.
Aku ini orang yang serakah.
Ada banyak yang ingin kulakukan,
Baik perusahaan atau kuliah,
aku tidak ingin mengabaikan salah satunya.
Juga untuk...
jatuh cinta pada seseorang.
Gero, terima kasih banyak untuk kali ini!
Shiori, aku datang menjemputmu.
Gero, terima kasih untuk malam ini.
Oh, iya.
Kalau berkenan,
mau bertukar kontak denganku?
Soalnya, aku ingin bertemu lagi.
Aku sudah menyiapkan 65.536
skenario bertukar kontak!
Sampai jantungku mau meledak rasanya!
TEMAN [3]
Apa Ureshino punya perasaan padaku?
Atau ini cuma basa-basi?
Wah, aku juga mau tahu.
Yah, tidak boleh buru-buru.
Ayo bangun hubunganmu perlahan-lahan.
Benar juga.
Kalau begitu.
Hari minggu kita jalankan
rencana selanjutnya, ya.
Hari itu aku tidak bisa.
Eh, apa?
Kamu ada agenda?
Iya.
HADIR/TIDAK HADIR
Itu hari pernikahan sahabatku.
- Dia sebenarnya orang yang baik.
- Pernikahan yang sehebat itu...
- Tambah chateaubriand lagi!
- Selamat atas pernikahannya, Toshiki dan Anna.
- Pasti akan kutemukan buatmu.
- Hanya saja ditakuti oleh sekitar.
- Apa juga bisa mendapatkannya?
Kembalilah.
Selanjutnya, Pernikahan Pengguna Serangga.
PERNIKAHAN PENGGUNA SERANGGA