Mereka yang terus mengasah
seni pembunuhan,
para "Pengguna".
Setelah melalui garis keturunan
yang sangat panjang,
mereka mendapat teknik mematikan
yang disebut "Mutasi Keturunan".
Ini kisah salah satu dari mereka,
Gero Hikaru sang Pengguna Racun
untuk mencari jodoh.
Pameran Tunggal
Shiratori Takeru
Gero, Gero.
Rekomendasi acara pekan ini
Besok siang kita ketemuan
di Kapal Galeri Seni Avocado, ya.
Kapal Galeri Seni?
Bukannya mau mencari daya tarikku?
Sudahlah, datang saja!
Kinosaki telat.
Gero!
Maaf sudah menunggu!
Pas pilih baju malah terlambat.
Oke, ayo pergi.
La-Langsung main pegang itu tidak sopan!
Hah? Jahat!
Menggandeng tanganku itu biasanya
harus bayar ratusan ribu, lo!
Bagaimana, ya.
Ini yang disebut tempat kencan, kan?
Kenapa malah ke sini?
Hari ini adalah kencan pertamamu.
Anggap saja latihan praktik.
Ha?
Gero, meski sudah dapat kontak
dan berhasil mengajak kencan.
Dirimu yang sekarang
pasti panik terus bubar, kan?
Kalau bikin antisipasi dulu,
nanti bisa tenang.
Anjing Berbentuk S
Anjing ini imut banget!
Kasih reaksi apa, kek.
Warna biru ini juga indah.
Hm... Ah...
Apa, ya...
Biru, biru berarti langit.
Kamu ini terlalu tegang.
Minus sepuluh poin.
Wanita ini cantik banget enggak, sih?
Be-Benarkah?
Eh?
Ju-Justru kamu yang lebih cantik.
Itu jelas banget bohongnya.
Minus seratus poin.
Aku harus bagaimana?
Gero.
Tidak usah memaksakan diri terlihat keren.
Tapi...
Kencan itu sukses
kalau kedua pihak menikmatinya!
Andaikan bisa begitu,
aku tidak akan kesulitan.
Makanya sekarang kita latih.
Seribu kali lebih berat
dibanding masa latihanku.
Campur Aduk
ZERO
Bu-Bukankah ini?
Ada apa?
Camilan mainan pertama
yang dijual di dunia 40 tahun lalu!
Campur Aduk Zero!
Estimasi harganya 30 juta!
Mahal amat!
Terlalu murah.
Aku saja berani bayar lima kalinya.
Cuma wadah sama bubuk, kan?
Tidak!
Bukan harganya secara materi.
Ini seperti monolit
- yang membawa kemajuan umat manusia—
- Sudah, ayo lanjut.
Kamu betulan suka camilan mainan, ya.
Kali ini, ada apa lagi?
Hm?
Kalau dilihat seperti ini menarik, lo.
Eh?
Wah, benar!
Iya, kan?
Yah, mungkin bakal kukasih bonus 30 poin.
Pelitnya.
Mungkin perkembangannya
baru dimulai sekarang.
Begini, Kinosaki.
Terima kasih latihan praktik kencannya.
Tapi buruan beri tahu, dong,
apa sebenarnya daya tarikku.
Gero, Gero.
Menurutmu, paman di sana bagaimana?
Yah, kalau ditanya bagaimana...
- Hamster Djungarian.
- Maaf!
Toiletnya antre panjang.
Mirkat.
Yang di sebelah itu istrinya.
Lalu, dia itu...
Suhu?
Suhu!
Seniman paling populer
di kalangan anak muda sekarang.
Shiratori Takeru.
Shiratori Takeru
Hewan Mungil vs Tubuh Fisik
Meski penampilan dan sikapnya maniak,
nilainya sempurna di mata penggemar.
Karena dia punya bakat sebagai seniman.
Eh?
Kalau contoh lainnya...
Atlet yang mencetak prestasi di saat genting.
Kakak!
Dokter yang menyelamatkan keluarga tercinta.
Musisi yang menghancurkan keseharian
yang membosankan.
Merasakan daya tarik dari bakat mereka
lalu jadi suka.
Sama seperti suka dan jatuh cinta
pada tampilan dan sifat orang terdekat.
Perasaan itu asli.
Oh, daya tarik yang seperti itu, ya.
Aku tidak ada hu—
Kamu sendiri.
Kinosaki, kamu tidak usah apa-apa.
Pejamkan matamu selama 30 detik.
Seorang diri mengalahkan banyak penjahat
dan menyelamatkan diriku yang diculik.
Tidak salah lagi, itulah daya tarikmu!
Jadi cara terbaik
agar kamu bersinar maksimal
melebihi acara cari jodoh
atau aplikasi kencan adalah
menolong orang.
Dengan kata lain menyelamatkan sandera
atau mengawal orang penting
untuk membuat pasanganmu merasa suka.
Kamu pasti bisa mengatasi kasus apa pun—
Tu-Tunggu sebentar.
Aku ini Pengguna Racun,
pembunuh bayaran.
Menolong orang itu bukan hal tabu, kan?
Tapi, kalau seolah memanfaatkan
kelemahan seseorang begitu...
Sejujurnya, awal pertemuan itu
bagaimanapun bentuknya bukan masalah.
Suhu, ayo makan siang bersama kami!
- Mau ikut!
Mau ada niat tersembunyi atau tidak,
itu sekadar titik awal.
Yang sebenarnya akan diuji
adalah setelahnya.
Bisa menjalin hubungan bahagia
bersama pasangan atau tidak.
Suhu?
Eh?
Ah, Suhu!
Saya juga mau tanda tangannya!
Hei!
Bukankah Putriku Seperti Mentari?
Jangan-jangan, tujuanmu demi ini?
Pak Kepala, kemungkinan ini ulah Himekawa!
Wanita itu tidak bisa dimaafkan!
Dia pikir berapa kepala kolektor yang sudah
Kapten tundukkan sepenuh hati
untuk mengumpulkan karya-karya ini
demi senyum pengunjung?
Jangan biarkan dia kabur!
Tembak semua bayangan mencurigakan
yang mendekat!
Tidak ada reaksi di radar!
Pasti masih sembunyi di dalam kapal!
"Bukankah Putriku Seperti Mentari?"
harus kita rebut kembali!
Kapten, "Bukankah Putriku Seperti Mentari?"
telah dicuri.
Kecil itu.
Terima kasih, Sameshige.
Lain kali, ayo kencan di luar kerjaan.
- Hei!
Maaf membuat kalian menunggu.
Menolong gadis di situasi genting
untuk membuatnya jatuh cinta!
Kuberi nama, "Operasi Pangeran"!
Apa-apaan mukamu itu?
Tapi, aku jelas bukan tipe pangeran.
Kalau begitu anggap saja pangeran magang.
Kesampingkan soal penamaan
Operasi Pangeran.
Yang jadi masalah, bagaimana caranya
dapat pekerjaan menolong orang?
Hap, nyam, nyam, nyam!
Ah, ya.
Aku yang salah mengajakmu bicara
saat sedang makan.
Kerjaan gelap
Masuk
Daftar baru
Kerjaan Gelap?
Benar.
Membunuh, kurir barang, lain sebagainya.
Situs yang jadi perantara
mencari pekerjaan di dunia bawah.
Menolong sandera atau jadi pengawal.
Bakal ada banyak kalau dicari
di Kerjaan Gelap.
Kamu belum pernah pakai?
Baru dengar sekarang.
Kami biasanya lewat agen.
Keluarga Gero yang punya sejarah
dan tradisi panjang memang beda.
Permisi, mau pesan apa?
Dia akan makan jatah dua orang.
Perut sapi bumbu tsubozuke lima porsi!
Sari dagingnya banjir sekali!
Isinya cuma jadi penerima uang
sama kurir barang.
Kalau kamu punya akun di sana,
pasti bebas mau pilih apa.
Maaf kalau aku ini kuno.
Hei, Kinosaki.
Bagaimana dengan ini?
Hm?
Permintaan kami adalah karya seni
yang sedang kalian simpan.
Semuanya.
Lokasi pertukaran dengan Himekawa
akan dikabari lagi nanti.
Dia, Himekawa Kyoko.
Pencuri yang namanya diakui di dunia gelap.
Tetapi, sebenarnya dia merebut kembali
karya seni yang dirampas
karena keadaan atau kolektor jahat
dan dikembalikan kepada pemilik aslinya!
Karya seni yang telah dipercayakan Himekawa,
tidak mungkin kami serahkan
sesuai permintaan mereka!
Kami ingin kalian menyusup
ke markas mereka sebelum serah terima
dan menyelamatkan Himekawa!
Sudah kuduga bayarannya sangat kurang!
Bagi kita yang cuma hidup
dari kerja sambilan ini...
Biar kujual saja semua organ dalamku!
Kitami, tenang dulu!
Yah, tidak akan ada yang menerima misi
dengan bayaran sejelek ini.
Tapi ini kesempatan untuk Gero,
karena tidak ada kandidat pangeran lain.
Tamat sudah kita!
Permisi, dia pengguna dari keluarga Gero.
Aku Gero Hikaru.
Aku datang untuk menyelamatkan bos kalian,
Himekawa Kyoko.
Gero katanya?
Jangan bilang Pengguna Racun yang itu?
Ke-Kenapa seorang pengguna ada di sini?
Kalau lewat jalur resmi, organ dalamku
bisa habis cuma buat bayar perantara!
Tapi, kalau ada seorang pengguna!
Himekawa pasti bisa diselamatkan!
Menjatuhkan benteng utama,
dimulai dari parit luar dulu.
Hei, kalian semua, aku belum
tanya sesuatu yang penting.
A-Apa, ya?
Memang perlu organ dalam?
Himekawa sendiri
mau sama cowok berkacamata, kan?
Eh?
Daya Tarik Itu Apa?
Selain berkepentingan,
dilarang masuk
Tidak ada orang yang kuanggap
secantik ini selain dirimu.
Akan kujamin hidup enak
dengan standar tinggi.
Angkatlah kaki dari hidup miskin
sebagai pencuri.
Mau, kan, buat jadi koleksiku?
Jelas tidak!
Aku mencuri atas prinsipku sendiri.
Mereka sedang menangis!
Para karya seni yang dirampas
secara paksa dari pemiliknya.
Maestro gadis gaul berkulit gelap,
mendiang Egg Saturnia.
Yang dicuri adalah lukisan putrinya berjudul
"Bukankah Putriku Seperti Mentari?"
Estimasi harganya mungkin sekitar 2 miliar.
Aku diberi tahu soal dirimu saat minta saran
dari penjual lukisan kenalan lama Pak Egg.
Kumohon!
Itu satu-satunya
lukisan istriku yang kumiliki!
Dan bagi anak ini...
Maaf saja.
Aku sudah berjanji ke anak itu.
Tenang saja, akan segera
kupertemukan dengan ibumu.
Kalau pasti akan kurebut kembali.
Makanya, kamu juga jangan menangis.
Ushio.
Bisa patahkan hatinya dengan baik?
Kamu ini, pertanyaanmu tadi
sebenarnya bahaya, lo.
Mereka semua jadi bingung, tuh.
Cowok berkacamata?
Mungkin itu kode rahasia?
Blakblakan punya niat tersembunyi
itu hal paling jauh dari pangeran.
Bagaimanapun juga, aku akan serius
karena sudah terima pekerjaannya.
Tapi, tidak kusangka
akan kembali ke sini sama kamu.
Menurut GPS yang akurat bukan main
punya bawahan bernama Kitami,
seharusnya tinggal sedikit lagi.
- Tikus harus dibasmi, itu aturannya!
Kinosaki, selanjutnya harus ke mana?
Gero, sepertinya aku memang
lebih baik jaga rumah saja.
Aku membutuhkanmu.
Aku tidak tahu harus bagaimana
bicara sama perempuan yang baru kutemui.
Apa boleh buat.
Ayo rapat dulu sebentar.
Stop, Ushio.
Ada tikus menyusup.
Sana hancurkan mereka.
Apa ini? Sudah selesai?
Sekarang.
Ayo kita ganti haluan.
Aku Gero Hikaru, Pengguna Racun.
Dengan harapan menikah,
maukah berpacaran denganku?
Mana bisa!
Kalau ini sungguhan,
pasti mati kamu.
Terus aku harus bilang apa?
Jangan bergerak!
Bunuh!
Nanti dicatat, ya!
Dasar mencari jodoh adalah
memikirkan perasaan pasanganmu
dengan mendalam!
Jadi lupakan dulu soal cari jodohnya!
Hah?
Kok malah kontra—
Itu bukan urusan dia!
Berhenti!
Kamu adalah Pengguna yang datang
menyelamatkan Himekawa Kyoko!
Dia sudah disekap di sini
dan merasakan segala penderitaan.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Oke, kita latihan sekali lagi.
Sudah sok berwibawa, payah banget
sekarang malah main todong pistol.
Menurutmu pasti payah.
Hei, itu...
Harusnya begini saja dari awal.
Kalau kamu juga kolektor,
harusnya tahu betapa berharganya—
Murah ini, kecil.
Kalau demi menambahkanmu ke koleksiku!
Sekarang mau jadi milikku, kan?
Bukannya mengembalikan ibu anak itu.
Aku malah membuatnya dalam bahaya.
Baiklah, aku akan turuti keinginanmu.
Tanganku!
Apa?
Siapa?
Harusnya ini ruangan tertutup!
Terima kasih sudah membersihkanku.
Mimpi saja yang indah.
Aku Gero Hikaru, Pengguna Racun.
Datang untuk menyelamatkanmu.
Sudah aman sekarang.
Memang kalimat yang simpel,
tapi harusnya bisa agak tenang sekarang.
Malah Pengguna yang muncul.
Kami tidak punya uang buat membayarmu, lo.
Mereka sampai jual organ dalam, ya.
Kalimat kedua memang belum
direncanakan sayangnya.
Habisnya main maju saja
saat sedang rapat.
Ah, biar kulepas.
Tapi, syukurlah,
situasi terburuknya belum terjadi.
Bunuh tikus-tikus itu, Ushio sang Pengguna Air!
Kamu juga tidur saja sana!
Air?
Cepat sekali!
Kinosaki, urus Himekawa!
Hei, Gero!
Perlakukan wanita dengan lembut!
Maaf!
Nanti akan kudengar ocehanmu!
Gero!
Maaf, terlambat memperkenalkan diri, halo.
Ini kartu nama saya.
Anda Tuan Gero sang Pengguna Racun, ya.
Pebisnis sopan ternyata?
Langsung saja usulan dari saya.
Bagaimana kalau ini
kita selesaikan dengan damai?
Kalau sesama pengguna saling bertarung,
kerugian melambung, melebihi bayaran.
Jadi, biar saya beri bayaran
sepuluh kali dari klien Anda.
Secara bisnis, tentu akan dilepas, bukan?
Tugas, kemanusiaan, ikatan.
Bayangkan seluruh keluarga tiap hari
berkumpul di meja makan di jam 6 sore.
Bagi pebisnis seperti itu, tidak akan
mendapat pertumbuhan pesat.
Bicara apa dia?
Seorang profesional tidak peduli
pada ikatan yang tidak perlu.
- Harus bertindak maksimal dalam 24 jam.
- Doping punya Gero?
- Masih ada sisanya, biar kupungut.
Jangan sentuh!
Begitu rupanya,
jadi itu racun mematikan.
Eh?
"Mutasi Keturunan" yang diwarisi turun-temurun
Mutasi Keturunan
oleh pengguna sebagai mata pencaharian.
Mutasi Keturunan Pengguna Racun adalah
penguatan fungsi tubuh atas reaksi
terhadap racun dalam dosis fatal.
Dengan kata lain, strategi bertahan hidup
di dunia para pengguna.
Bukan sesuatu yang mengenakkan.
Ini kutukan demi memastikan
bisa menghabisi target sebelum mati.
Kutukan
Kalau kamu Pengguna Air,
trik anehmu juga Mutasi Keturunan, kan?
Walau sekilas terlihat seperti sihir.
Tepat sekali.
Lalu, kalau boleh menambahkan,
Baju Kerja Kami!
begitu juga dengan baju kerja kami.
Jarum atau gas beracun tidak akan bisa tembus.
Dirancang kedap udara
untuk menahan tekanan air ekstrem.
Lalu langsung saja soal uang damainya.
Sedih
Begitu rupanya.
Sangat disayangkan.
Jadi begitu.
Mutasi Keturunan Pengguna Racun
akan meningkat saat mendekati kematian.
Menyusahkan sekali.
Asal bisa kena sekali saja
dia akan habis.
Bukankah Keluarga Pengguna Racun Gero
adalah satu dari lima keluarga
yang memimpin bisnis ini?
Bagaimana kalau melakukan hal
yang lebih bermakna dan bernilai saja?
Atau mungkin.
Himekawa adalah pelanggan berharga
bagi Tuan Gero?
Bukan, lebih dari itu.
Atau jangan-jangan, dia kekasihmu?
Serangan balik yang payah sekali.
Cuma kena satu lapisan kulit saja.
Sudah dilumuri apa—
Himekawa hanyalah orang asing.
Tapi!
Bisa saja ke depannya
akan menjadi sosok berharga bagiku.
Dengan akurasi hingga milimeter.
Tiga kali menyerang di titik yang sama?
Saya benar-benar tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Tentu saja.
Dari sudut pandangmu,
aku sangat bodoh dan tidak masuk akal.
Hanya saja.
Tiap hari jam 6 sore seluruh keluarga
berkumpul untuk makan bersama.
Sesuatu yang sudah kamu sebut
tidak berguna dan kamu buang.
Ingin kudapatkan walau nyawa taruhannya!
- Syukurlah pasangan pertamaku Himekawa.
- Tentu akan ganti rugi.
- Aku suka ini.
- Misi kencan dimulai!
- Mencuri hatiku itu tidak mudah, lo.
- Ini langkah pertama
- Aku ingin kamu dapat pernikahan terbaik.
- pernikahan bahagia yang kudambakan!
Pasangan Pertama
Selanjutnya, Pasangan Pertama.