Mereka yang terus mengasah
seni pembunuhan,
para "Pengguna".
Setelah melalui garis keturunan
yang sangat panjang,
mereka mendapat teknik mematikan
yang disebut "Mutasi Keturunan".
Ini kisah salah satu dari mereka,
Gero Hikaru sang Pengguna Racun
untuk mencari jodoh.
MARRIAGETOXIN
Pengguna Hamster.
Ayo hajar Pengguna Binatang
bersama-sama!
Bersama?
Iya.
Arashiyama, tolong pinjamkan kekuatanmu.
Berarti, harus kutunjukkan kemampuanku.
Para hamster!
Peningkatan Mutasi Keturunan.
Star Map!
PENINGKATAN MUTASI KETURUNAN - STAR MAP
Peta dari pulau ini.
Kubuat dengan meminta para hamster
berpencar memeriksanya.
Oh, jujur ini sangat membantu.
Jadi bisa ke tempat Pengguna Binatang
tanpa tersesat.
Kemampuanku saat serius
bukan cuma begini, lo!
Berbahagialah, Gero Hikaru!
Kali ini, secara khusus...
akan kujamu dirimu dengan
masakan spesial buatanku!
Itu tidak perlu.
Aku tidak bisa makan masakan ora—
Para hamster, persembahkan
buah-buah yang bisa dimakan!
Tunggu dulu, hei!
Peningkatan Mutasi Keturunan,
PENINGKATAN MUTASI KETURUNAN - BLACK HOLE
Black Hole!
Eh, apa?
Sudah jadi!
Resep rahasia keluarga Arashiyama,
Apa Saja Dibubur!
He-Hei, tunggu dulu—
Sudahlah, makan saja!
Kalau tidak makan, nanti mati, lo.
Tuan Hikaru.
Segala sesuatu yang disuguhkan orang lain
adalah racun.
Jangan turunkan kewaspadaan Anda.
Kelengahan sekecil apa pun,
bisa berakibat kematian.
Ge-Gero Hikaru, kamu tidak apa-apa?
Arashiyama.
Ini enak.
Iya, kan?
Tidak usah pikirkan kebersihannya.
Aku tidak pernah sakit perut gara-gara ini!
Kakakku yang menghilang.
DAUR ULANG ARASHIYAMA
Sering membuatkan ini saat tidak ada uang.
Apa perlu cara masak yang khusus?
Eh? Biasa saja, kok.
Tapi, kalau harus bilang.
Kubuat dengan memikirkanmu sepenuh hati.
Buah penuh nutrisi kuberi bumbu
yang ramah untuk tubuh terluka.
Lalu direbus hingga mudah disantap.
Itu saja!
Terima kasih, Arashiyama.
Pertama kalinya aku makan
masakan selezat ini.
Oh, iya, kacamatamu itu
mirip dengan punyaku, ya.
Eh?
Cu-Cu-Cuma kebetulan!
Pria yang baik hati rupanya.
Mau melawan seorang diri segala.
Kami Aliansi Brutal para Pengguna Koala.
Jangan berisik.
Dia sedang kelelahan karena harus
bersikap berbeda dari biasanya.
Aku ingin membiarkannya istirahat.
Santai sekali kelihatannya.
Bagaimana kalau kamu
mencemaskan diri sendiri saja?
Di hadapan kekuatan yang diberikan
Tuan Pengguna Binatang,
sekarang berlututlah—
Akhirnya diam juga.
Untuk sementara bisa tenang.
Arashiyama!
Hoek, jijik.
Aku sudah berharap karena
melihatmu makan dengan lahap.
Ternyata sampah.
Pulang nanti harus kumur-kumur
sampai bersih.
Kamu apakan Arashiyama?
Tanpa sadar jadi kutonton terus.
Drama percintaan nyata.
Plot campur tangan yang tidak-tidak
setelah hubungan mulai menghangat.
Di situ bagusnya.
Makanya kubunuh.
Maaf, ya.
Lo, kacamata si wanita hamster.
Ternyata sama dengan punya Gero.
Jijik banget!
Peliharaanku sudah serendah ini rupanya.
Tapi bohong!
Maaf, maaf.
Aku bercanda.
Belum kubunuh, kok.
Untuk sekarang.
Kamu ini...
Aku cuma ingin dapat lebih, lebih,
lebih banyak lagi, Gero Hikaru!
Darahmu yang mendidih oleh amarah!
Pecahan terakhir untuk menyelesaikan
Darah Campuran yang sempurna!
Makin Mutasi Keturunan keluarga Gero
mendekati kematian,
akan bisa menetralkan reaksi penolakan
yang gawat sekalipun.
Bisa menggabungkan darah-darah
yang harusnya tidak bisa bercampur tanpa risiko!
Darah yang diambil si Burung Sialan
itu masih kurang.
Makanya...
Ayo pertaruhkan nyawamu, Gero!
Yang serius, dong!
Kandidat istrimu diculik!
Dia hampir dibunuh!
Paham tidak?
Bagaimana?
Sudah serius sekarang?
Gero?
Hei, dengar tidak?
Gero.
Boleh juga, nafsu membunuh
yang seratus persen murni membakar dada.
Syukurlah bisa dipancing seperti itu.
Aku jadi tidak sia-sia
mendatangimu, Gero.
Kalau tidak bergegas,
wanita hamster itu akan kubunuh.
Aku serius.
Mereka semua, sama sepertiku.
Kerabat dari Pengguna Binatang.
Kasus orang hilang misterius
yang sering dibicarakan perkumpulan.
Jadi ini penyebabnya.
Sirius, aku mengandalkanmu.
Toxin: Dobel.
TOXIN DOBEL: TARIAN KAKI X CIPTA LEMBING
Nah, itu! Itu dia!
Itu yang kuinginkan!
Bagaimanapun,
kamu adalah genius papan atas di antara
pengguna dari generasi yang sama.
Bahkan Darah Campuran yang kuracik
sepenuh hati pun,
tidak lebih dari sampah di hadapanmu.
LABORATORIUM BIOTEKNOLOGI DOGO
Tapi, ya.
Bagaimana kalau ada seratus?
Seorang genius melawan seratus orang sampah.
Ini sudah bukan soal kemampuan lagi.
Sial!
Sialan!
Tinggal sedikit lagi!
Jangan gugur di tempat seperti ini!
Harus pakai Tripel...
TOXIN: TRIPEL
Tetapi kemungkinan aku bakal langsung mati!
Tuan Hikaru.
Jangan ceroboh melakukan sesuatu
di luar kemampuan Anda.
Meski Anda berkapasitas sebagai
kepala selanjutnya Pengguna Racun,
tetap akan mati kalau overdosis.
Beradaptasi dengan racun itu
harus secara perlahan.
Sebagai calon kepala keluarga berikutnya.
Anda tidak boleh mati sebelum mencapai
esensi dari Pengguna Racun.
Yang harus Anda tuju adalah puncak.
Serangan pembunuh mutlak,
yang tidak dapat dinetralkan.
Gero dari Lima Keluarga Besar
ternyata cuma begini.
Meski diperkuat darah campuran,
mereka tetap keroco
yang tidak layak disebut pengguna.
Tapi dia sudah tidak berkutik.
Anda masih saja melakukan
pekerjaan murahan, ya.
Tuan Pengguna Binatang,
apa Anda lihat?
Daripada mempekerjakan
seratus orang seperti mereka.
DARI SALURAN AIR SAMPAI PEMBUNUHAN
Kalau memakai layanan saya.
PENGGUNA AIR: USHIO SHIZUKU
Kalau memakai layanan saya,
biayanya akan jauh lebih efektif, lo.
Bukankah begitu, Tuan Gero?
MARRIAGETOXIN
TIDAK BERGUNA
Saya tidak bermaksud
mengakrabkan diri dengan Anda.
Saya hanya menerima permintaan
dari si Penipu Pernikahan itu.
Aku yang menyewa jasanya!
Saya berprinsip
untuk tidak membuat utang bisnis.
Pengguna Air, kamu...
Paling Anda menerima
pekerjaan murahan lagi, kan?
Per hari 10 ribu yen.
Sepuluh ribu?
Paham tidak kalau Anda itu
salah satu pemimpin bisnis?
Sikap Anda itu bisa merusak harga pasar!
Ya ampun.
Efektivitas biaya kali ini
benar-benar parah.
Aku berniat melenyapkan Pengguna Binatang
demi pelanggan kafe di masa depan,
tapi kenapa kalian berjuang mati-matian
demi gadis itu?
Daripada disebut untuk aku...
Tapi demi pencarian jodoh Gero.
Dengan menolong permintaan
orang yang sedang kesusahan,
mungkin akan ada pertemuan
yang terbaik untuk dirinya.
Kalau tujuannya cari jodoh,
bukankah ada cara yang lebih pas?
Lewat acara cari jodoh atau aplikasi.
Apa perlu sampai bertaruh nyawa?
Itu benar banget.
Kalau memikirkan soal efisiensi,
ini jelas memutar jauh.
Tapi, bagi Gero ini adalah cara terbaik.
Menolong gadis dari situasi genting
untuk membuatnya jatuh cinta!
Kuberi nama, "Operasi Pangeran"!
Meski ekspresinya ragu seakan,
"Orang sepertiku menolong orang lain?"
Setelah dicoba,
ternyata jauh melampaui ekspektasiku.
Ini cuma dugaanku, tapi mungkin
dia sudah lama mendambakan itu.
Ingin membuat pemandangan seperti ini
dengan kekuatannya sendiri.
Yah, itu sekadar dugaanku, sih.
Tapi aku yakin Operasi Pangeran
adalah yang terbaik untuk Gero.
Demi pernikahan yang terbaik,
proses cari jodohnya juga harus terbaik.
Penipu pernikahan yang sudah paham
pria dan wanita luar dalam memang hebat.
Kami para pengguna kungkang,
Kumpulan Enam Kungkang Jari Tiga.
Tapi, apa Gero akan baik-baik saja?
Eh?
Pemburu Pembunuh Bayaran,
jadilah mangsa cakar kami!
Kurasa sekarang pasti sedang
diserang oleh para pengguna.
Kelihatannya juga tidak ahli
pertarungan jarak dekat.
Kalau mati sebelum berhasil cari jodoh,
bukankah akan sia-sia saja?
Tenang saja, aku sudah memanggil bantuan
mengira akan ada hal seperti ini.
Sial, sepertinya terlalu meremehkan mereka.
Padahal mereka semua cuma keroco!
Naluri pertarungan jarak dekatnya
di luar nalar!
Pasokan air tanahnya bisa habis duluan!
Bertarung sambil menghemat air
itu ada batasnya.
Pengguna Air.
Pinjamkan kekuatanmu.
Saya tidak punya keharusan
menuruti perintah Anda.
Aku membutuhkan kekuatanmu!
Itu dia!
Gas beracun!
Semuanya mundur!
Jangan sampai kehilangan target!
Asal jaga jarak, tidak perlu takut!
Gasnya pasti akan hilang
setelah beberapa waktu!
Sudah diprediksi Pengguna Racun
akan menyerang balik seperti ini.
Gas beracun langsung masuk
ke hidung dan mulut?
Tuan Gero.
Saya memang pengguna air.
Kabut juga salah satu alat saya.
Tapi harus mencampur dengan gas beracun
dan mengontrolnya itu sudah gila.
Tolong jangan diulangi lagi.
Rapat persiapan adalah
aturan wajib dalam bisnis.
Ma-Maaf.
Waktu adalah uang.
Ayo segera beranjak.
Hei, Pengguna Air.
Terima kasih, ya.
Aku tertolong karena kedatanganmu.
Aku minta bantuan gadis yang sangat kuat
dan bisa diandalkan dalam bekerja.
Kurasa sekarang sudah gabung sama dia.
Padahal ada Arashiyama juga,
apa tidak akan ribut?
Jernihkan hati.
Bisa keluar hidup-hidup dari sini.
Buang harapan seperti itu.
Itulah satu-satunya cara
untuk mati tenang di sini.
Subjek percobaan yang baru saja
dimasukkan kurungan di depan mataku,
nyala kehidupannya sudah hampir padam.
Asal tetap diam tidak melawan,
penderitaan yang lebih parah bisa dihindari.
Jenirkanlah hatimu.
Pertahankan akal sehat
dan mati sebagai manusia
Atau kehilangan akal dan mati
sebagai binatang.
Begitu jatuh kemari,
hanya itu kebebasan yang tersisa.
Nyawa wanita ini paling lama
tinggal tiga hari lagi.
Tinggal beberapa jam lagi, aku akan...
Malah mengirim wanita
dan anak-anak untuk menyusup...
Ada saja orang dewasa yang kejam
di dunia ini.
Gadis tikus yang suka berkeliaran
dan mengganggu pemandangan.
Efek candu obat ini sangat kuat.
Dan bisa sekalian membersihkan
organ dalam dari kotoran!
Obat Cuci dan Gosok Organ!
Akan kuambil organ dalammu.
Begitu kakakku menghilang,
aku tidak bisa menolak pekerjaan ini.
Tapi ternyata memang mustahil buatku!
Aku tidak mau mati seperti ini!
Seharusnya kutolak saja
meski orang-orang perkumpulan memaksa.
Lagi pula, sejak awal...
Aku tidak pernah berharap lahir
di keluarga pengguna...
Kenapa bisa tahu tempat ini?
Apa boleh buat kalau sudah ketahuan!
Bunuh dia!
Cih!
Kenapa pihak berwenang...
sampai mempekerjakan Lima Keluarga Besar?
Kekanak-kanakan sekali!
A-Aduh...
A-Anu, terima ka—
Aku hanya mengerjakan tugas.
GERO
Ke, ke, ke-keren!
Pada saat itu aku bersumpah.
Untuk selamanya mengidolakan pangeran
yang menyelamatkanku di saat genting.
Ah...
Tapi, sebenarnya aku sudah sadar.
Hati Gero Hikaru kala itu begitu kacau
dan aku hanya orang berengsek
yang mengartikan dirinya seenak hati.
Aku yang ingin melakukannya.
Tapi dia mengulurkan tangan lagi.
Bukan karena disuruh seperti dulu.
Tapi dengan keinginannya sendiri.
Dia kini jadi lebih menawan.
Tapi, aku tetap tidak berguna!
Pengguna Hamster,
ayo hajar Pengguna Binatang
bersama-sama!
Kali ini, aku harus menjawab dengan benar!
Dengan mempertaruhkan segalanya
termasuk keberadaanku!
Para hamster dan tikus yang sudah
kusebar di tiap kurungan.
Ayo kita mulai.
Peningkatan Mutasi Keturunan!
Jaringan Hamster dan Tikus!
PENINGKATAN MUTASI KETURUNAN
JARINGAN HAMSTER DAN TIKUS
Salam kenal!
Saya pengguna hamster,
Arashiyama Kimie!
Semuanya, mau tidak kalau kita
hancurkan tempat ini?
Campur, campur, campur darahnya.
Akhirnya pesta kita akan dimulai.
Hyakko.
- Maaf membuatmu menunggu, Kinosaki!
- Kenapa?
- Penipu pernikahan biasa yang ada di mana-mana.
- Kenapa tidak kamu habisi?
- Kayaknya bisa jual menu buruan di kafe.
- Aku pengin menikah.
- Memang tidak seberapa.
PERSEMBAHAN
Selanjutnya, Persembahan.