Mereka yang terus mengasah
seni pembunuhan,
para "Pengguna".
Setelah melalui garis keturunan
yang sangat panjang,
mereka mendapat teknik mematikan
yang disebut "Mutasi Keturunan".
Ini kisah salah satu dari mereka,
Gero Hikaru sang Pengguna Racun
untuk mencari jodoh.
MARRIAGETOXIN
Pengguna Serangga, Hanamaki Toshiki.
Dia rekan sejawatku sejak lama
sekaligus sahabatku.
Wah, pesta pernikahan orang ini?
Benaran seperti seorang pengguna.
Selamat bersenang-senang, ya.
Hei, Kinosaki.
Eh?
Tuh.
Ada kupu-kupu
yang ditujukan padamu juga.
Teruntuk yang terhormat Kinosaki.
Bagaimana kabar Anda saat semilir
permulaan musim panas menyentuh kulit ini?
Saya sudah dengar situasinya dari Gero.
Terima kasih banyak sudah membantu
pencarian jodoh Gero di tengah kesibukan Anda.
Maka dari itu,
saya akan sangat senang bila Anda bersedia hadir
di pesta pernikahan saya bersama Gero.
Mohon izinkan saya
berterima kasih secara langsung.
Dengan penuh hormat,
Pengguna Serangga, Hanamaki Toshiki.
Eh, ternyata orangnya sangat baik?
Ini pertama kalinya buatku,
jadi enggak punya baju yang cocok...
Setidaknya aku ingin hadir dengan rapi
di pesta pernikahannya.
Niatmu bagus, tuh.
Soalnya pesta pernikahan juga
bisa jadi pertemuan baru.
Sekalian minta dibelikan juga, ah.
Kamu yang traktir, ya.
Ini pesta pernikahan Pengguna Serangga?
Sepuluh kali lipat lebih fantasi
dari bayanganku.
Gero?
Gero!
Dia hidup lagi!
Bos, staminamu parah sekali turunnya.
Kamu terlalu bergantung
pada Mutasi Keturunan.
Sudah kusegarkan lagi dirimu sampai 80%.
Kinosaki, biar aku kenalkan padamu.
Dia juga sahabatku
sama seperti Pengguna Racun.
Tsunagi si Pengguna Racun.
Senang berbisnis denganmu.
Hei, kalian.
Aku sudah dapat uang.
Akhir pekan kita akan pergi
ke Taman Hiburan Fushi Land.
Ayah, nanti bisa ketemu Fusshi?
Tentu saja.
Rute terbaik untuk naik wahananya?
Kuserahkan padamu.
Dia ayah yang baik.
Dia ayah dari tiga anak.
Oh, jadi kamu penasihat
cari jodohnya Bos, ya?
Pasti berat, aku bisa mengerti.
Anda paham kesulitanku?
Hadirin yang terhormat.
Terima kasih banyak telah meluangkan waktu
untuk datang dari jauh pada hari ini.
Sesaat lagi, pesta pernikahan Hanamaki Toshiki
dan Kawakita Anna akan segera dimulai.
Agar fajar bisa bersinar di dunia gelap...
Jaringan perdagangan organ
dan kartel narkoba...
Sekarang harus saling bekerja sama...
Ambisiku untuk membuka luas
dunia gelap masih—
Aduh!
Aku senang kamu datang.
Aku hanya datang untuk memperingati
secara langsung.
Dengar!
Meski menjilatku karena aku cucunya,
tidak akan membuat Nenek
memberi kalian perlakuan istimewa!
Hah?
Tidak, maaf sudah membuatmu salah paham.
Aku hanya ingin minum bersama.
Bersamamu, Gero Hikaru.
Mau tidak menemaniku?
Kamu masih di bawah umur,
jadi minuman biasa saja, ya.
Gero, kamu mendengarkan tidak?
Apanya?
Awal pertemuan mereka.
Katanya itu saat Anna yang jadi mempelai wanita
kena masalah saat mendaki gunung.
Memang begitu sifatnya.
Kinosaki, apa aku juga bisa
dapat pernikahan seindah itu?
Pasti bisa.
Karena ada aku yang membantumu.
Selamat, Toshiki.
Penuh kebahagiaan.
Penuh cinta sekali dirimu,
Pengguna Serangga.
Curang sekali.
Hobi keduanya yang bertemu di gunung
adalah pergi kemah saat libur.
Juga hiking, serta mengelilingi kayu bakar
dan menghabiskan
- waktu bersama dengan syahdu.
- Tambah chateaubriand lagi!
- Lalu, di malam hari,
di bawah langit berbintang...
Gero?
Bukannya habis ini ada pidato
perwakilan sahabat?
Kuserahkan padamu, Kinosaki!
Hah?
Laba-laba apa itu?
Itu benar, Julia Junior.
Sebagai sobatnya, tentu kalian
tidak ingin pesta ini ternoda.
Karena ini hari terbaik Toshiki, kan?
Tepat lima menit lagi.
Teroboslah aula dari semua pintu masuk
yang sudah ditentukan
dan mengamuklah sesuka kalian.
Makin banyak yang kalian bunuh,
makin banyak bonusnya.
Setelah Pengguna Serangga
dan para pengguna yang ada di sana
mulai melawan balik, kalian boleh pergi.
Di saat itu, aku akan menyalakan
kembang api pada mempelai wanita.
Aku yakin warnanya akan
berubah jadi indah.
Hingga membekas di pelupuk mata
dan jadi kenangan indah untuk selamanya...
Ternyata bayaran yang kusewa dari
Kerjaan Gelap cuma selevel ini, ya.
Kalau begitu...
Waktunya mengubah rencana!
LABIRIN LEDAKAN
Labirin Ledakan!
Ah, sayang sekali!
Padahal ini kusiapkan untuk tamu yang panik
agar bisa lari dari dunia nyata.
Yah, mau bagaimana lagi,
kamu sudah menghalangi.
Yang terpenting saat ini adalah
berterima kasih pada Pengguna Serangga.
Karena dia pria yang telah merebut
satu-satunya gairahku!
Benar, saat itu aku...
sudah tidak peduli pada apa pun lagi.
Lanjut sekolah, cari kerja, menikah.
Sudah sepele rasanya.
Bahkan saat tahu-tahu sudah
menanggung utang yang besar pun
aku tetap masa bodoh.
Untuk membayarnya, meski orang
yang mengaku sebagai pengguna boneka
memodifikasiku jadi pion
bagi organisasi kriminal,
aku tetap tidak peduli.
Yamada.
Di pergelangan tangan dan kaki kananmu,
pergelangan kiri tangan dan kaki,
serta kepalamu sudah kupasangi bom kecil.
Jika sakelar di gigi gerahammu ditekan
saat terjadi benturan.
Musuh akan meledak bersama
TINJU LEDAK LIMA ANGGOTA TUBUH
daging dan tulangmu sendiri.
Tinju Ledak Lima Anggota Tubuh.
Alasan keberadaan sampah sepertimu
adalah untuk meledak dengan indah.
Kalau sudah terdesak, aku tinggal mati
bersama musuhku saja.
Tinju Ledak Lima Anggota Tubuh
telah menyulut api gairah di hatiku
untuk pertama kalinya!
Sampai aku bertemu dengannya.
Dia terjebak!
Kalau senjata pemungkas yang tertanam
di kepalaku kuaktifkan sekarang!
Dengan nyawaku sebagai bayarannya...
Sudah kulepas.
Kamu sudah tidak perlu dibayangi
rasa takut akan mati lagi.
Begitulah caranya dia...
merenggut gairahku hanya demi
kepuasan dirinya sendiri!
Kalau begitu, aku juga berhak
untuk menghancurkan hal berharganya, kan?
Aku meminjam tangan dan kaki baru
dari Pengguna Boneka,
lalu ambil kerjaan kotor
mati-matian mengumpulkan uang,
sembari menunggu hari ini tiba!
Siapa pun yang menghalangi—
Eh, dia sudah mati, ya?
Oke, Kinosaki, begitu saja.
Tolong gantikan aku.
Hah?
Susyi?
Iya, deh.
Kamu bilang sesuatu?
Lupakan saja.
Aku tidak tahu kondisimu,
tapi orang baik-baik tidak akan dendam
pada Pengguna Serangga.
Kutolak pertunjukan membosankanmu.
Selanjutnya, pidato dari perwakilan sahabat.
Akan kubuat Gero mentraktirku susyi
seharga ratusan ribu yen.
MARRIAGETOXIN
PESTA PERNIKAHAN PENGGUNA SERANGGA
Pada akhirnya turun hujan.
Padahal pemandangan senja dari sini
indah sekali.
Selanjutnya, sahabat dari mempelai pria,
Tuan Gero Hikaru—
Eh?
Gero sakit perut karena gugup.
Jadi, izinkan saya membacakan surat
yang dia titipkan.
Nama saya Kinosaki Mei.
Hei, kamu itu!
TINJU LEDAK TUBUH PALSU
Seorang Pengguna, kan?
Bukannya lebih baik jangan disimpan saja?
Mutasi Keturunanmu itu!
Mubazir kalau ditunjukkan padamu!
Toshiki, Anna.
Selamat atas pernikahan kalian.
Aku masih tidak percaya akan tiba hari
aku mengucapkan selamat begini.
Toshiki.
Sekarang aku juga sedang cari calon.
Benar-benar berat ternyata.
Kalau diriku yang dulu sampai tahu,
dia pasti marah dan bilang,
"Mustahil, itu cuma buang-buang waktu."
Meski begitu, alasanku sekarang jadi ingin
bertemu pasangan hidup yang terbaik itu.
Toshiki, itu pengaruh darimu.
- Toshiki.
Hei, kenapa kamu sangat peduli padaku
yang terhuyung lesu seperti hantu?
Biar kuucapkan terima kasih
mewakili diriku saat itu.
Kalau tidak ada dirimu,
sekarang aku pasti masih...
Membidik ke mana—
Kamu tidak memedulikan ikatan yang rumit
dan selalu mengulurkan tangan
pada orang yang kesulitan.
Kamu yang seperti itulah sahabat terbaik
dan terkeren yang kumiliki.
Aku tidak ingin mengotori
hari bahagia ini dengan darah.
Pulang sana.
Yamada, tampaknya kamu kesulitan.
Ini layanan purnajual.
Biar kulepas pembatasmu.
Kamu bisa mengempaskan semuanya
dengan ledakan sekelas angin topan.
Tunggu saja kamu, Pengguna Serangga!
Sialan...
Itu curang!
Padahal dibanding sekadar pion sepertiku,
kamu jauh lebih kelam dan dalam
menjadikan dunia gelap wilayah kekuasaanmu.
Tapi, bagaimana bisa memeluk
musuhmu dengan selembut itu?
Yamada, arahmu itu terbalik.
Jangan-jangan, kamu...
Sial! Sial! Sialan!
Ini hadiah perpisahanku!
Terakhir, untuk Anna.
Tidak usah diperjelas,
tapi saat kamu bertemu dengannya
akhir bahagiamu sudah terjamin.
Sekian.
Terima kasih banyak.
Hadirin, silakan lihat ke luar jendela.
Toshiki.
Selamat.
Kinosaki, terima kasih.
Untuk pidato,
serta pencarian jodoh Gero.
Itu tidak seberapa.
Aku tidak menyangka
ternyata kamu orang yang baik.
Kamu selalu perhatian pada Gero
sejak dia masih memberontak.
Justru aku yang harus berterima kasih.
Eh?
Sudah mengakuiku sebagai sahabat.
Serta datang ke pernikahanku,
kalau melihat strata kekuatan keluarga,
seharusnya tidak mungkin.
Strata kekuatan?
Bukankah kamu juga pengguna
sama seperti Gero?
Keluarga Pengguna Serangga Hanamaki
berasal dari racun serangga.
Sedangkan Keluarga Pengguna Jarum Tsunagi
dari jarum racun.
Selain itu, masih banyak pengguna lain
yang menggunakan "penyakit" misalnya.
Tapi keluarga ranting seperti kami
berasal dari Keluarga Pengguna racun.
Karena itu, ada hierarki absolut
di antara kami.
Di puncak hierarki tersebut,
ada Lima Keluarga Besar.
Keluarga Gero.
Keluarga Arima.
Keluarga Dogo.
Keluarga Kirishima.
Keluarga Nasu.
Perkumpulan yang disebut Pengguna
semuanya adalah keluarga cabang
dan keluarga ranting mereka.
Meski terkadang ada keluarga
yang tidak terhubung ke mana pun.
Jika orang dari keluarga cabang diperintah
untuk mati oleh keluarga inti,
mereka akan menurut dan mengakhiri hidup.
Sebesar itulah kesenjangan yang ada.
Dengar, Toshiki.
Kita itu dibiarkan hidup oleh Keluarga Gero.
Kepala keluarga dari Lima Keluarga Besar
tidak berperikemanusiaan dan sudah
ratusan tahun mempermainkan hidup manusia.
Jangan pikir kita setara dengan mereka.
Nyawa musuh dan sekutu tidak lebih
dari pion bagi bisnis keluarga mereka.
Kalau tidak ingin binasa,
pilihannya cuma diam dan patuh.
Kalian boleh mengangkat kepala.
Beliau Tuan Hikaru yang baru dipilih
jadi kepala keluarga selanjutnya.
Kesan pertama saat bertemu Gero,
dibanding merasa takut,
yang kurasa malah...
Serangga seperti kami bisa bertahan hidup
berkat Keluarga Gero.
Kalau begitu, cukup sampai di sini.
Ba-Baik!
Tuan Hikaru!
Nyawanya tidak lebih dari serangga!
Silakan pakai dan buang sesuka Anda!
Saya mohon dengan sangat!
Mana mungkin dia serangga.
Dia hanya ditakuti sepihak
oleh orang-orang di sekitarnya.
Sebenarnya, dia hanya orang biasa.
Dia orang normal yang baik.
Meski mulut ayahku sampai berbusa dan pingsan
saat kuberi tahu aku jadi teman minumnya.
Kinosaki.
Walau kurasa akan lebih merepotkan dibanding
keluargaku atau keluarga Pengguna Jarum.
- Tolong buat dia sebahagia mungkin.
Aduh, aku benaran kerepotan, lo.
Dia langsung gugup
kalau di hadapan perempuan.
Itu bisa dimengerti.
Tapi, aku tahu dia orang yang baik.
Pasti akan kutemukan.
Orang yang akan menjalani hidup
bersama Gero.
Tanpa sepengetahuanku dia sudah
menjalin ikatan dengan rekan kerjaku.
Apa yang sudah Kinosaki lakukan?
Tolong ajak-ajak kalau bertarung.
Kamu harus mengurus anak, kan?
Toshiki.
Kuharap kamu menemukan
100 juta kebahagiaan.
Semoga bahagia selamanya!
Dia sangat mahir mengayunkan
tongkat panjang yang ada bilahnya.
Ah, tapi...
Selain itu, sepertinya biasa saja.
Kerja bagus.
PENGGUNA TOMBAK: KUSHIMA NAGIHIKO
Kalau begitu, aku kirimkan
daftar Pengguna berikutnya.
Semangat membasmi pembunuh bayarannya, ya.
PENGGUNA RACUN: GERO HIKARU
- Akan kubiarkan kamu melindungi diriku!
- Sehari sepuluh ribu yen.
Pulang, yuk, pulang.
- Dia maju duluan?
- Sangat menyenangkan, bukan?
- Tolong mati.
PERBURUAN PEMBUNUH BAYARAN
Selanjutnya, Perburuan Pembunuh Bayaran.