Mereka yang terus mengasah
seni pembunuhan,
para "Pengguna".
Setelah melalui garis keturunan
yang sangat panjang,
mereka mendapat teknik mematikan
yang disebut "Mutasi Keturunan".
Ini kisah salah satu dari mereka,
Gero Hikaru sang Pengguna Racun
untuk mencari jodoh.
MARRIAGETOXIN
Kepala keluarga Pengguna Binatang?
Berarti Toshiro...
Biar aku yang urus mereka.
Tidak jadi masalah, kan?
Kalian berdua anak baik.
Sampah yang tidak tahu diri
memang seharusnya disingkirkan.
Ah, Hikaru.
Kamu sedang mencari pasangan, kan?
Apa perlu aku yang memanjakanmu?
Sebagai sesama kepala keluarga,
kita pasti akan kembali bersua.
Menuju penyatuan Lima Keluarga Besar
yang telah berlangsung berabad-abad.
Ya sudah, mari pulang.
Eh, cepat sekali hatimu berubah?
Bukankah Arashiyama sudah diselamatkan.
Rencana Pengguna Binatang juga
berhasil dicegah.
Yah, itu benar.
Bukankah justru kamu yang sekarang
baru harus berusaha?
Hm?
Aku juga mendukung pencarian jodohmu.
Hei, Gero Hikaru!
Kamu tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa.
- Untungnya iya.
BAWA PENUMPANG
Kalian semua, terima kasih, ya.
Ini pertunjukan yang dipersembahkan dengan
rasa terima kasih terbesar dari kami!
PENINGKATAN MUTASI KETURUNAN
Peningkatan Mutasi Keturunan,
Ayo!
Pesta Syukur Akbar Hewan!
PESTA SYUKUR AKBAR HEWAN
Ini namanya pengguna keimutan...
Oke, waktunya klimaks!
Bagaimana?
MAKASIH, YA
Ini bentuk terima kasih kami!
Dari kejadian ini kami betul-betul tersadar.
Pengguna keroco seperti kami
hanya bisa melakukan hal seperti ini.
Tapi, itu bukan masalah!
Kami akan terus hidup dengan bangga!
Keren.
Keren sekali kalian.
Benar, kan?
Saat hati Gero dan Arashiyama terhubung,
tentu penipu pernikahan super elite
seperti Kinosaki Mei tidak melewatkannya.
Ini kesempatan sempurna
untuk mendekatkan mereka.
Kalian sudah nonton episode
Bagai Tali Takdir Kusut pekan lalu?
Iya, aku lihat.
Oh, Gero Hikaru juga nonton Tali Takdir?
Mengatur arah pembicaraan
layaknya teknik dewa.
Kencan yang bikin hati berdebar
sudah pasti di jet pribadi!
Apa-apaan itu?
Memangnya raja minyak?
Kapal pun setelah beberapa menit
akan sangat semangat membahas cerita cinta!
Tidak logis.
Omong-omong, pacarnya Piichi
itu orangnya seperti apa?
Sosok yang tiada tara.
Melihat senyumannya sebelum bekerja,
membuatku bisa maju sekuat tenaga.
Makan bersama saja sudah cukup
untuk mengempaskan rasa lelahku.
Kalau pergi main di hari libur,
besoknya aku jadi bisa berusaha lebih keras.
Aku manusia yang tidak normal.
Kebahagiaan sebagai manusia
yang ingin kuraih,
semuanya diajari oleh pacarku.
Kami bisa saling berbagi
kesenangan dan kesedihan.
Bila demi melindungi
keseharian dengan pacarku.
Aku rela melakukan apa pun.
Nakagawa Piichi!
Dia dengan tenang mengatakannya
tanpa merasa malu?
Ja-Jadi inilah
sikap dari cowok populer?
Mesra banget kalian berdua!
Mau lihat fotonya?
- Mau, mau!
- Sip, situasinya sudah mulai mendukung.
Bisa dibilang Arashiyama itu punya
perasaan cinta padamu.
"Punya rasa cinta,"
tapi itu pedang bermata dua.
Justru karena punya harapan itu,
kalau kecewa bakal langsung selesai.
Kamu harus lebih serius dibanding
sama Himekawa dan Ureshino.
Gero juga sudah berkembang,
pasti termotivasi kalau diberi dorongan.
Kamu mengerti?
Bersikaplah tenang seperti Piichi
dan mintalah kontaknya dengan keren.
Dengan sikap keren itu, mulai hari ini
kamu bisa jadi Gero yang baru!
Ah, sudah mau sampai.
Berarti harus berpisah.
JURUS CARI JODOH ALIRAN KINOSAKI
Jurus Cari Jodoh Aliran Kinosaki,
JEMBATAN IKATAN
Jembatan Ikatan!
Pasti sedih kalau enggak bisa
ketemu para hamster lagi.
Benar juga.
Iya, kan?
Nah, Gero!
Manfaatkan alur ini!
Arashiyama.
Dia punya rasa cinta padaku.
Yang benar?
Tidak bohong, kan?
Suka padaku?
Benaran suka orang sepertiku?
Hei, Gero! Gero!
Apa masih terlalu cepat
buat diberi tahu punya rasa cinta?
Bagaimana ini?
Kalau begini, dia bakal jadi kaku
dan mungkin enggak bisa bertukar kontak!
Gero Hikaru?
Ada apa, sih?
Mau bilang sesuatu?
Gawat ini, mah.
Biar kutenangkan dia dulu
terus ditata lagi dari awal.
Kalau begitu, boleh aku duluan?
Aku mencintaimu!
Bilang apa tadi?
Aku mencintaimu.
Tapi, aku tidak bisa mengajukan diri
sebagai calon pengantinmu.
- Eh?
Aku tahu kamu sedang mencari jodoh.
"Aku juga mau," pikirku.
Tapi, tidak boleh.
Karena aku masih
belum mengakui diriku sendiri.
Aku tidak percaya diri dalam pekerjaanku
dan mentalku sangat payah.
Bagaimana kalau diterima
dengan keadaan seperti itu?
Akan akan jadi bergantung
dan malah merepotkanmu.
Aku pokoknya tidak mau begitu.
Meski setengah-setengah
dan terasa egois,
aku akan jadi betul-betul mandiri
dan mati-matian mengasah diri.
Lalu mengungkapkan perasaanku lagi.
A-Anu...
Terima ka—
Aku hanya mengerjakan tugas yang disuruh.
Bukan sebagai pengagum.
Aku akan jadi orang hebat yang bisa
membantu dan mendukungmu
dan membuatmu benar-benar jatuh hati,
jadi bersiaplah!
Duh, bilang apa aku ini?
Terima kasih, ya.
Sampai sejauh itu demi orang sepertiku.
Ini pertama kalinya
ada yang bilang begitu padaku.
Jadi...
Akan kutunggu.
I-Iya!
Ka-Kalau begitu, boleh minta kontak...
Bo-Boleh.
Duh, mereka ini bikin geregetan!
TEMAN - 4
Oke.
Sudah kusimpan.
Aku juga.
Yah, kelihatannya bagus.
Tujuan akhirnya adalah
pernikahan terbaik.
Tentunya, bagi mereka berdua.
Termasuk biaya tambahan,
tolong ditransfer ke rekening yang ditunjuk.
Kalau telat bayar, akan kubunuh!
Dadah!
Dia marah?
Lo, Piichi kapan pulangnya?
Selamat datang, Piichi.
Aku pulang, Marin.
Kamu tidak apa-apa?
Eh?
Kamu itu tidak biasa berkelompok, kan?
Pergi menginap satu malam di pulau
dengan orang baru dikenal.
Apa tidak terasa berat?
Tidak, tapi waktu berangkatnya
memang terasa agak berat.
Entah kenapa aku bisa biasa saja
dengan mereka.
Begitu, ya.
Syukurlah.
Berarti kamu sudah punya teman.
Teman...
Teman?
Oh, iya.
Aku sudah belajar cara
memotong cumi-cumi raksasa.
Bisa untuk pasta tinta cumi.
Hebat!
Ayo masukkan ke menu kafe kita!
Iya.
Ke depannya mau bagaimana, Arashiyama?
Bagus sudah menanyakannya!
Aku mau membuka kantor detektif!
KANTOR DETEKTIF ARASHIYAMA
Jadi, tidak mau melakukan
pertunjukan seperti tadi?
Padahal sehebat itu.
Lebih keren jadi detektif, kan?
Selain itu...
Aku juga ingin mencari
kakakku yang menghilang.
Sampai ketemu lagi!
Arashiyama itu...
Tidak, bukan cuma Arashiyama.
Juga Himekawa dan Ureshino.
Mereka benar-benar sangat menawan
dan telah bekerja keras.
Agar bisa layak untuk mereka,
aku ingin jadi lebih memesona lagi!
Sekarang aku bakal lebih keras lagi, ya,
dengan seribu kesakitan.
Tolong bimbingannya.
Teruaki.
Guci racunmu yang baru.
Bagaimana rasanya?
Aku hampir mati dengan penuh semangat!
Jadi, Guru ada perlu apa?
Soal pernikahan Tuan Hikaru.
Tolong lebih rinci.
MARRIAGETOXIN
MAKASIH, YA
Hubungan dengan ketiganya
berjalan lancar bersamaan.
Senior di tempat kerja paruh waktu,
anak seangkatan dari SMA sebelah,
dan adik kelas yang dulunya
satu ekskul waktu SMP.
Aku cinta mati sama ketiganya,
jadi mustahil buat pilih satu.
Hei, Mas Penasihat,
sebaiknya aku bagaimana?
Begitu rupanya.
Mereka bertiga bilang pokoknya
mau kencan pas ulang tahunku.
Jadi begitu.
- Tapi, ya...
- Konsultasi cinta?
Benar.
PENCERAMAH CINTA MEI
Penceramah Cinta, Mei.
MEMECAHKAN MASALAH KHUSUS PENGIKUT
Memecahkan masalah khusus pengikut.
TAMU SPESIAL COWOK MENAWAN BERKACAMATA - HIKARU
Kamu harus ikut menemani
proyek yang kujalankan ini.
Kenapa aku—
Ja-Jadi ini...
Agar jadi orang memesona yang layak
untuk Himekawa, Ureshino, dan Arashiyama.
Ini latihan seribu rasa sakit untuk itu?
Sekarang sudah seratus rasa sakit,
kalau bisa melalui ini semua...
Memang itu yang kuharap!
Enaknya bagaimana, ya?
Hei, bagaimana kalau begini?
Kumpulkan mereka
lalu kencan bareng bertiga!
Oh, ada cara seperti itu.
Terima kasih!
Berjuanglah!
Halo, Yu, soal ulang tahunku...
Ini baru permulaan.
Halo! Aku ingin mengungkapkan perasaan
ke manajer sebelum kelulusan!
Dia populer di antara seluruh rekan timku!
Tapi, perasaanku tidak akan kalah
dari siapa pun!
Bagaimana cara agar aku
bisa menangkap hatinya?
Menurutmu bagaimana, Gero?
Ya-Yang terpenting tulus dengan hati...
Baik!
Dan perlahan.
Makasih banyak!
Berjuanglah!
Aku ke toilet dulu.
Toiletnya jadi mengilap!
Apa yang terjadi?
Ilusi?
Apa saranku tadi sudah benar?
Gero, ayo terus lanjut.
Awalnya cuma mau main-main.
Tapi belakangan ini jadi serius.
Setelah lulus kuliah,
aku selalu sibuk bekerja
dan sama sekali tidak ada pertemuan asmara.
Aku mengajar kelas masakan Spanyol
untuk waktu yang lama.
Lalu jatuh hati pada murid yang ada di sana.
Tolong nilai lagu yang kubuat
untuk pacarku!
Aku bimbang harus bilang suka
ke teman seangkatanku atau tidak.
Aku tidak bisa melupakan wanita lebih tua
yang kutemui di perjalanan.
Kami sudah lima tahu tinggal bersama,
tapi sama sekali tidak ada
obrolan soal menikah.
Aku merasakan gelora dari guru
di kelas masakan Spanyol.
Hari ini sepertinya masih 20 orang lagi.
Tidak ada pilihan lagi,
aku harus memakai itu.
Peningkatan Kemampuan Bahasa Intelektual,
TOXIN: WICARA
Toxin Wicara.
Hei, Gero! Jangan gerus nyawamu
cuma buat konsultasi asmara!
Aku ini benar-benar payah.
Mereka benar-benar sedang kebingungan.
Mana mungkin orang sepertiku,
bisa tahu jawabannya.
Bukan masalah.
Aku ingin kamu merasakan
kalau mereka semua memang serius.
Sejujurnya, tidak ada jawaban yang benar.
Karena itu adalah bukti bahwa tiap orang
sudah berpikir setengah mati
dan berjuang dengan keras.
Kamu sendiri belum lama ini
ditembak seorang wanita lalu jadi panik
dan terlihat seolah hilang percaya diri.
Kamu merasa tidak bisa menjawab
perasaan Arashiyama sepenuh hati.
Tapi, itu adalah bukti
kalau kamu juga berjuang sungguh-sungguh
sama seperti semuanya.
Tenang saja.
Kamu sedang menapaki jalan
menuju pernikahan terbaik.
Tapi, buat menikah bakal masih jauh.
Terima kasih banyak.
A-Anu...
Selamat berjuang.
Baik!
Kenapa malah camilan mainan?
Ini hadiah untuk diriku.
Oke, ayo kita bikin perayaan!
Sukiyaki!
Maaf.
Hm?
Habis ini aku ada janji
yang tidak bisa ditinggal.
Lain waktu, ya.
Ih, pokoknya nanti makan sukiyaki mahal
terus lanjut sama susyi, ya!
Kinosaki.
Hm?
Begini...
Sejak aku bertemu denganmu waktu itu.
Sejak kamu jadi penasihat cari jodohku.
Banyak sekali yang terjadi.
Bagaimana, ya.
Semuanya sangat menyenangkan.
Caraku bersenang-senang menikmati hidup
sebelum bertemu Kinosaki itu
cuma ada lewat camilan mainan saja.
Makanya...
Tolong bimbing aku mencari jodoh
untuk ke depannya.
Gero.
Serahkan saja padaku!
Aku pasti akan membuatmu bisa
mendapatkan pernikahan yang bahagia!
Kakak, lama tidak ketemu.
Terima kasih sudah meluangkan
waktu untuk hari ini.
Cari jodohmu bagaimana?
Yah, lumayan.
Eh? Lumayan ada kemajuannya?
Penasihat cari jodohnya jago...
Ekspektasimu rendah sekali, Akari.
Tapi, mungkin harus bergegas.
Teruaki dari...
...keluarga cabang Gero...
...mulai bergerak?
ENAK, LO!
POJOK MAKANAN SIAP SAJI