Mereka yang terus mengasah
seni pembunuhan,
para "Pengguna".
Setelah melalui garis keturunan
yang sangat panjang,
mereka mendapat teknik mematikan
yang disebut "Mutasi Keturunan".
Ini kisah salah satu dari mereka,
Gero Hikaru sang Pengguna Racun
untuk mencari jodoh.
MARRIAGETOXIN
Kinosaki, kenapa kamu punya lisensi
mengemudi kapal kecil kelas satu?
Soalnya om-om tajir banyak yang suka.
Aku juga punya banyak lisensi lain, lo.
Informasi terapan, sekretaris,
pencicip sake, pencocok warna, pilot drone.
- Ahli kosmetik, somelier kaldu,
- Penipu Pernikahan memang ajaib.
- pemandu tur pemandangan malam.
Akuntansi, agen properti...
Sekarang kelihatannya lumayan tenang,
tapi cara melepas kalung itu
masih belum diketahui.
Apa pun caranya entah itu dengan
serum kebenaran dan sebagainya,
akan kubuat Pengguna Binatang mengatakannya.
- Oke!
- Hamu!
Kita berpisah di sini.
Terima kasih sudah mengantarku.
Permintaanku untuk melindungi dari
Pemburu Pembunuh Bayaran sudah selesai, kan?
Mulai dari sini, biar aku sendiri
yang mengajak mereka bicara.
Agar mau melepaskanku.
Intinya, kalian sudah tidak dibutuhkan lagi!
Arashiyama, itu pasti caramu
menunjukkan sungkan...
Dasar! Maksudku itu...
Ini 100% jelas-jelas jebakan!
Mereka pasti mengincar nyawa Gero Hikaru
dari Lima Keluarga Besar.
Aku sudah tidak mau.
Membahayakan nyawamu gara-gara aku.
Aku yang ingin melakukannya.
Eh?
Kalau di sini aku mengabaikan
orang yang kesulitan.
Kurasa aku tidak akan bisa
membuat siapa pun bahagia.
Aku pun tidak keberatan asal bisa
menghabisi Pengguna Binatang.
Kinosaki, terima kasih bantuannya.
Tunggulah di pelabuhan kita berangkat
sampai kukabari.
Karena mulai dari sini,
aku tidak bisa memintamu untuk ikut.
Akan kutunggu sambil menyiapkan
pencarian jodoh selanjutnya.
Pastikan kamu kembali, ya.
Iya.
Pengguna Binatang pasti memanfaatkan
Arashiyama sebagai umpan
untuk menghabisiku dan Piichi sekaligus.
Beda denganmu yang sudah mengejar ke mana-mana,
aku tidak ingat
mereka punya dendam padaku.
Mungkin mereka menganggapku
saingan bisnis dari Lima Keluarga Besar...
Cumi-cumi dan elang?
Pengguna Binatang menyergap?
Yang penting rebut Arashiyama!
TOXIN: TARIAN KAKI
Toxin: Tarian Kaki!
Hebat!
Super mudah!
SUPER MUDAH! CARA MEMOTONG CUMI-CUMI
Cara memotong cumi-cumi
YANG MALU ANDA DITANYAKAN!
yang malu Anda tanyakan!
BISA UNTUK CUMI-CUMI RAKSASA
Anu...
Maaf, kamu mengganggu,
jadi akan kupotong.
Ini mengejutkan!
Ternyata Pengguna Racun
bisa berlari di atas laut?
Langkah pertama,
KELUARKAN ISI PERUT DARI BADAN CUMI-CUMI!
keluarkan isi perut dari tubuh cumi-cumi.
Pertama, taruh cumi-cumi
yang sudah disiapkan di talenan.
Tarik tentakel
untuk mengeluarkan isi perutnya.
Semua tentakelnya mengganggu.
Hm, pertama keluarkan isi perutnya dulu...
Langkah kedua.
KELUARKAN TINTA CUMI-CUMINYA!
Kita keluarkan tinta cumi-cuminya.
Belah memanjang tubuh cumi-cumi
yang sudah diambil tentakelnya,
lalu ambil dan buang kantong tintanya.
Terakhir, potong-potong jadi ukuran
yang mudah disantap.
Jadi ini...
kemampuan asli ahli pertarungan langsung
yang dibilang Gero?
Mungkin bisa kutambahkan menu
pasta tinta cumi di kafe.
Eh?
Sepertinya aku yang duluan, ya!
Aku memang hebat!
Pria tercepat di dunia, Hanezawa...
- Gota!
- Dia bukan Pengguna Binatang.
Dari penampilannya, kemungkinan
Pengguna Burung dari keluarga cabang.
Kaki tangan keluarga utama.
Apa yang ingin kalian lakukan?
Sampai menyandera dan memancing kemari.
Kenapa mengincar nyawa kami?
Mana aku tahu.
Sudah kuduga.
- Kalaupun tahu, mana mungkin mau bilang.
- Yang jelas.
Kalau bisa memburu kalian,
aku bisa hidup mewah selamanya.
Nilai pastinya tidak bisa kusebut
karena kontrak rahasia,
tapi sebut saja jumlahnya puluhan miliar.
Kenapa menculik Arashiyama?
Aku diperintah untuk menjadikannya sandera
agar mudah mengalahkanmu.
Walau sebenarnya ogah,
aku juga pengguna.
Tidak akan bawa
urusan pribadi ke pekerjaan.
Meski tampangku begini,
aslinya aku mudah tersentuh.
Dulu, aku pernah melanggar
prinsipku sendiri sekali.
Seingatku, itu malam bersalju
yang tidak biasa di bulan Maret.
Saat sedang ke minimarket
sambil latihan lari ke base.
Tiba-tiba teman bangauku...
Dia ini tipe yang cerewet!
Begitulah kisah pertemuanku dengan dia.
Bagaimana cara melepas Tali Ikatan?
Tentu saja kamu...
mencoba cari tahu itu adalah kesalahan.
Permainan dimulai!
Rekan-rekan timku,
ayo semangat habisi dia!
Teknik Pukulan Burung!
Kecepatannya gila sekali!
Cabang yang nyaris
mendekati keluarga utama, ya!
Pelemparnya takut, hei, hei, hei!
Asal terjebak di trik kemenanganku begini,
aku bisa membunuhnya.
Aku tidak mau bermusuhan
dengan Pengguna Racun,
tapi imbalan tetap imbalan.
Lima Keluarga Besar itu cuma
berdasarkan kemampuan membunuh,
bukan peringkat lima besar daya tempur.
Aku harus mengincar kesempatan
home run pengubah hidup ini, kan?
Akan kuselesaikan pekerjaan ini,
lalu pergi ke tanah kelahiran bisbol di Amerika
dan menyebarkan Birdsball
BISBOL BURUNG: BIRDSBALL
yang tidak terikat buku aturan!
MONITOR TELUR IKAN
Rasanya pasti lezat...
Darah keluarga Gero.
Apa Pengguna Racun akan kalah dari
Pengguna Burung yang jadi kelemahannya?
Kamu tidak paham, Byakko.
Yang dalam masalah
justru si Burung Sialan itu.
Ah, debaran jantungku tak mau berhenti.
Kalau dipikirkan dengan tenang,
memang wajar, bukan?
Pengguna Racun sudah hidup begitu panjang
dengan jebakan dan tipu daya.
Pasti akan melancarkan sesuatu!
Taring racun akan menggerogoti tubuhnya
secara perlahan-lahan.
Saat sadar, semua sudah terlambat.
Ah, rasanya aku tidak tahan
seakan mau hancur!
Pengguna Racun, Gero Hikaru.
Kekuatan sesungguhnya dari
jebakan dan tipu dayamu.
Tunjukkan itu padaku.
Hei, hei!
Hei, hei, hei!
Permainan tamat, Pengguna Racun!
MUTASI KETURUNAN - BIRDSBALL
Birdsball!
Pukulan Kemenangan,
STADION PEMAKAMAN LANGIT
Stadion Pemakaman Langit!
Di area berbatu seperti ini,
kamu tidak bisa lari atau sembunyi!
Bom asap?
Aroma ini...
Dia sudah menyiapkannya!
Ini gas beracun!
Pasti mau mengulur waktu
untuk memasang jebakan!
Untungnya ini di tepi laut.
Ditunggu sebentar,
angin akan menerbangkan gas ini.
Aman!
Tapi, lebih baik jaga-jaga.
BIRDSBALL: SAYAP BESI PARUH AKHIR
Birdsball!
Sayap Besi Paruh Akhir—
Langsung pukul?
Mana jebakannya?
Bodoh sekali.
Pengguna Burung, kecepatanmu itu
memang tiada duanya.
Tapi itu tidak akan cukup
untuk menang dari orang licik.
Jebakan pada dasarnya akan mempan
sebagai serangan kejutan.
Tapi kalau sengaja terang-terangan begitu.
Berarti justru itulah jebakannya.
GRANAT ASAP - EKSTRA TEBAL!
Ditakut-takuti dengan bom asap beraroma
untuk membuatnya panik.
Asal pandangannya teralihkan sebentar saja,
akselerasi dan lompatan Toxin: Tarian Kaki
sudah cukup untuk menghabisinya.
Hanezawa, masih ada yang perlu
kutanyakan padamu.
Tempat keluarga utama Pengguna Binatang
ada di puncak gunung itu.
Mesti tahu sekalipun,
mustahil untuk sampai ke sana.
Jumlah musuh ada berapa?
Mana mungkin aku membocorkan soal itu!
Keluarga utama sampai mengerahkan
keluarga cabang dan ranting
untuk memburu kalian!
- Yah, kalau ada yang bahaya di antara mereka.
- Jangan-jangan dia...
- mungkin Pengguna Koala dan Pengguna Badak.
- membocorkan rahasia karena sudah putus asa?
Mau melepas Tali Ikatan?
Belum ada yang bisa melakukan hal gila itu,
tapi aku pernah dengar rumor.
Pengguna Binatang—
Ah, ah, ah, tes mik, tes mik, sip.
Hei, Gero Hikaru!
Selamat datang di Kerajaan Hewan Dogo!
Aku raja di sini, Dogo Toshiro
sang Pengguna Binatang.
Sekalian berkenalan, beri tahu aku.
Soal yang mulai diperbincangkan itu.
Kalau Kepala Selanjutnya
GERO HIKARU
Keluarga Gero menerima kerja recehan.
Apa ini strategi bisnis baru?
Kenapa jadi pengawal—
Buat cari jodoh.
Hah?
Lebih tepatnya cari jodoh untuk menikah.
Dengan Operasi Pangeran—
Aku mencari pertemuan
dengan menolong orang.
Aku memang menjadikannya umpan,
tapi sangat tidak masuk akal.
Kupikir kenapa kepala keluarga selanjutnya
mau sama wanita tidak berguna ini?
Misterinya sudah pecah sekarang.
Jadi dia kandidat istrimu, ya.
Tapi, akan kuberi nasihat bagus.
Hentikan saja.
Darah Pengguna Racun sudah
diasah berabad-abad.
Sebuah karya seni tingkat SSR.
Akan jadi kerugian besar di bisnis, lo.
Kamu ini punya uang dan kekuasaan,
wanita dengan keturunan dan muka bagus itu—
Syukurlah dia terlelap.
Ucapanmu itu membuatku muak.
Apa itu?
Tombak?
Perpaduan antara Pengguna Burung
dan Pengguna Tombak.
Yang mengumpulkan darah
akan mendapat kekuatannya.
Saat tirai era baru dibuka.
Rasanya berdebar-debar, kan?
MARRIAGETOXIN
KERAJAAN HEWAN
PENGGUNA TOMBAK, KUSHIMA NAGIHIKO
Pengguna Tombak, Kushima Nagihiko.
USIA WAFAT, 72 TAHUN
Wafat di usia 72.
SKOR KORBAN YANG DIBUNUH: 887 ORANG
Skornya, 887 orang.
TANPA MEMANDANG USIA DAN JENIS KELAMIN
KEAHLIANNYA ADALAH
Keahliannya adalah teknik
TEKNIK YANG HANYA ADA DI DARAH KELUARGA
yang hanya ada di darah keluarga
YANG MENDEDIKASIKAN SEGALANYA
yang mendedikasikan segalanya pada tombak.
PADA TOMBAK
88 KALI/DETIK
Tusukan tanpa suara yang dilancarkan
dengan akurat sebanyak 88 kali per detik.
TUSUKAN
Ini! Ini! Ini dia!
Tenaga yang luar biasa!
Nikmat sekali!
Sangat asyik!
Bersumpah setia ke Pengguna Binatang
ternyata memang tepat!
Birdsball berevolusi lebih jauh
PENGGUNA TOMBAK BURUNG
jadi Pengguna Tombak Burung!
Itu jelas teknik Pengguna Tombak!
Kenapa Pengguna Burung
mendadak menguasainya?
Apa ada hubungannya
sama kasus yang Piichi bilang?
Kudengar Pengguna Binatang merencanakan
sesuatu yang berbahaya
dan akan membunuh banyak orang.
Kamu sudah terpojok!
Dengan bola mati Tombak Burung super cepat!
Akan kubabat habis semua base milikmu!
Dengan tongkat burung tentunya!
TONGKAT BURUNG
Mencampurkan darah para pengguna
untuk menciptakan pengguna baru,
teknik Darah Campuran.
Era yang akan dipenuhi oleh potensi.
Hanya menguasai satu keturunan
jelas membosankan, bukan?
Nah, mau bagaimana sekarang, Gero?
Trik licikmu seperti tadi
tidak akan berguna lagi!
Byakko, ayo ikut nonton sini!
Ha, apa coba?
Pergi "mengambil" yang di sana rupanya.
Jelek banget waktunya.
Piichi jadi babak belur karena melindungiku.
Siapa sangka teknik penyelamatan di laut
yang kupelajari untuk seleb penyuka
selancar akan berguna.
Kami berhasil selamat dari bom gurita
yang tiba-tiba muncul,
KERAJAAN HEWAN DOGO
tapi malah terseret arus laut
MUNGKIN DI SEKITAR SINI
ke sisi pulau yang berlawanan dari Gero.
Padahal aku cuma penipu pernikahan biasa.
Kenapa harus begini?
Beruang putih?
Pertunjukan bela diri?
Indah sekali!
Kalau dilihat baik-baik,
dia juga sabuk hitam?
Hebat!
Terima kasih, itu sangat membantu.
Ya sudah, kami pergi dulu.
Serahkan darahmu!
Gawat, dia tidak bisa dikelabui!
Babak tambahan sudah usai, Gero!
Aku kukirim kamu terbang tinggi!
Dengan perpisahan home run penuh
pembalik keadaan!
Hati para rekan timku
pecah berkeping-keping?
Sejak kapan?
Apa yang dia lakukan?
Kamu meremehkan Pengguna Racun.
Melakukan trik licik tanpa kamu sadari
itu sangatlah mudah.
Dia... jangan-jangan!
Sengaja membiarkan dirinya dipatuk?
Setelah mencampurkan sesuatu
ke dalam darahnya!
Ini racun untuk melumpuhkan otot.
Aku sendiri punya kekebalannya,
tapi kalian bagaimana?
Sial! Beraninya dengan cara
yang tidak sportif begini!
Rekan-rekan timku!
Kalahkan dia dengan jumlah!
MATI
Mati!
Gero Hikaru, akan kudapatkan dirimu,
pokoknya pasti.
Arashiyama! Arashiyama!
Arashiyama, kamu tidak apa-apa?
I-Iya.
Kenapa menolongku?
Asalkan berbaring tenang,
pendarahanmu akan berhenti.
Kamu hanya maniak bisbol cerewet
yang kebebasannya
- direnggut Pengguna Binatang.
- Namanya Birdsball.
Permainan bisbol burung kami
yang melampaui bisbol asli.
Benar, kan, para rekan timku?
Aku kalah telak, Gero.
Tapi, selanjutnya aku tidak akan kalah.
Aku akan mengalahkanmu dalam
permainan Birdsball yang adil!
Sayang, tidak akan ada yang selanjutnya.
Darah Campuran menghubungkan
darah yang berbeda secara paksa.
Sekalinya diaktifkan, akan saling menolak
di dalam tubuh
dan berakhir dengan kematian.
Berengsek.
Keluarga cabang dan ranting
hanyalah mainan keluarga utama.
Burung Sialan adalah tikus percobaanku,
Wanita Hamster itu rantai yang mengikatmu!
Kamu bilang mau melepas Tali Pengikat, ya?
Biar kuberi tahu sesuatu.
Darahku adalah kunci induknya.
Makanya, datanglah ke tempatku!
Seluruh keluargaku akan menyambutmu!
Untuk sekarang, darah yang dipatuk
si Burung Sialan itu sudah cukup.
Tapi, kamu pasti akan kuperas
sampai tak bersisa.
Pengguna Racun.
Aku benaran ingin membuat...
Bisbol Burung... Birdsball...
jadi tren besar.
Terima kasih, aku sudah tidak apa-apa.
Piichi, bahaya!
Tuan Toshiro.
Ini Byakko.
Sudah berhasil saya dapatkan
tanpa masalah.
Tidak kusangka semua akan
berjalan selancar ini.
Sensasinya sangat luar biasa.
Ini jatahmu, Byakko.
Ini masih jam kerja.
Hah?
Tidak mau bermain dengan mainanku, ya?
Sialan.
Ya, sudahlah.
PIICHI - GERO
Dengan ini darahnya sudah komplet.
Waktunya dinikahkan.
Kekurangan Darah Campuran adalah
reaksi penolakannya begitu kuat
dan menghancurkan tubuh.
Tapi, darah Keluarga Gero.
Karena telah diberi racun
yang tak terhingga jumlahnya,
bisa menetralkan segala reaksi penolakan.
PIICHI - GERO
Sedangkan darah orang bernama Piichi
bisa meningkatkan kecepatan berpikir
dan kemampuan fisik dengan pesat.
Dua darah yang kudambakan
siapa sangka berhasil kudapat
berkat keluarga cabang.
Persiapan sudah selesai.
Byakko, cepat bereskan mereka
lalu ayo gapai tujuan kita.
Situasinya makin memburuk.
Entah kapan Pengguna Binatang akan
berubah pikiran dan membuang Arashiyama.
Oke, ayo pergi.
Sebentar!
Kondisimu belum prima, kan, Gero Hikaru.
Tapi, kita harus segera—
Ah, hei!
Orang terluka mending diam
dan menikmati saja pahaku!
Tapi, ini—
Kumohon!
Biarkan aku ikut melakukan sesuatu.
Meski diledek perkumpulan
karena tidak pernah dapat permintaan membunuh
padahal seorang pengguna.
Aku tidak pernah berharap
untuk mendapat kekuatan.
Tapi, saat cuma bisa sembunyi melihat
orang-orang yang terluka.
Kalau saja aku punya kekuatan lebih...
apa hasil akhirnya akan berbeda?
Kenapa aku ini,
sangat tidak berguna begini?
Arashiyama, sebagai seorang pengguna.
Aku hanya ingin menolongmu
tanpa bertanya apa yang kamu bisa.
Biar kuralat, Pengguna Hamster.
Ayo kita...
hajar Pengguna Binatang
bersama-sama!
Bantu aku, Pengguna Air.
- Jijik!
- Sudah makan saja!
- Pekerjaanmu lembek sekali, ya.
- Buat Gero...
itu yang paling cocok.
TIDAK BERGUNA
Selanjutnya, Tidak Berguna.