Mereka yang terus mengasah
seni pembunuhan,
para "Pengguna".
Setelah melalui garis keturunan
yang sangat panjang,
mereka mendapat teknik mematikan
yang disebut "Mutasi Keturunan".
Ini kisah salah satu dari mereka,
Gero Hikaru sang Pengguna Racun
untuk mencari jodoh.
MARRIAGETOXIN
Maaf menunggu lama!
Waktunya uji nyali dimulai!
Tujuan kita adalah kuil itu!
Maunya begitu, sih.
Karena memang bahaya, di tengah jalan
sudah ditaruh papan foto wajah.
Kalian akan diberi tongsis dan harus
foto berdua bersama pasangan.
Jangan lupa pakai lampu kilat.
Kalau begitu semuanya,
ayo buat kenangan yang tak terlupakan!
- Yay!
- Wow!
Gero, ini kesempatanmu.
Kamu tahu efek jembatan gantung?
Saat lewat jembatan gantung,
rasa takut malah disalahartikan jadi
debaran cinta dari pasangan itu, lo!
Hantu juga sama.
O-Oh?
Suasananya itu penting, paham?
Kesempatan begini harus dimanfaatkan
atau nanti tidak bisa dapat pacar, lo.
Kenapa malah dia
yang kelihatan senang begini?
Padahal aku yang minta dibantu cari jodoh.
Maka-sih!
Eh?
Ah.
Terima kasih banyak,
sampai mau menemaniku melakukan ini.
Sebenarnya ini memberatkanmu, kan?
Kalau saja aku berdiam diri di rumah,
pekerjaanmu pasti lebih mudah.
Tidak ada kaitannya.
Justru metode serangannya
akan terbatas di tempat seperti ini.
Kalau ada satu yang harus
kupesan pada Ureshino.
Lupakan semua risaumu
dan nikmati saja kamp ini.
Kesempatan seperti ini dalam hidup
itu bisa dihitung jari, kan?
Tidak perlu kamu sia-siakan segalanya
hanya karena nyawamu diincar.
Untuk itulah ada aku.
Gero.
Ini cuma papan foto wajah.
Tongsis ini bagaimana pakainya?
Ah, biar aku yang foto.
Kupotret, ya.
Yak, jero-an~
Gero?
Gero!
Aku harus menyusul Gero!
Harus ketemu dia lagi!
Gero!
Syukur—
Eh?
Shiori.
A-Ayah?
Kenapa?
Kamu sedang di antara hidup dan mati
sebagai persembahan untuk Tuan Chladni.
Tidak kusangka kesempatan minum
bersamamu akan datang seperti ini.
A-Ayah kenapa?
Kenapa menunjukku jadi pewaris?
Salah ambil keputusan!
Eh?
Aku jadi pilih kasih karena kamu putriku!
Ternyata, itu sebuah kesalahan!
Kamu aslinya tahu, kan?
Manusia tidak berguna hanya akan
menderita jika berjuang terlalu keras, Shiori!
Kamu tidak akan bisa jadi kuat.
Sudah, menyerah saja.
Memenuhi harapan Ayah atau orang sekitar
itu menyakitkan, bukan?
SAKIT, SAKIT, SAKIT
Aku ingin menyerah.
Itu memang benar.
Tapi...
Lebih dari itu!
Aku sangat senang melihat
mereka semua bahagia!
Mungkin aku tidak bisa jadi kuat
meski dilatih sekeras apa pun.
Meski begitu, aku tetap ingin
melatih diriku!
Aku tidak akan lari!
Ketinggian ini... pasti mati...
- Bagaimana ini?
- Harus apa biar selamat?
- Tasku?
- Sungainya terlalu dangkal.
- Papan foto wajah? - Jajanan?
- Permen pelega tenggorokan?
Payung!
Payung lipat!
Tidak bisa!
Kalau mati di sini, aku tidak enak
pada orang yang sudah melindungiku.
Harus berbuat sesuatu!
Sesuatu!
I-Ini yang waktu pesta minum...
Polimer superabsorben!
Menghabisi diri sendiri
atau dibuat seperti kecelakaan,
kalau tidak kerabatmu yang dicurigai.
Nanti sudah bukan soal warisan lagi.
Makanya membuat rencana sematang ini.
Legenda Tuan Chladni juga
hasil rekayasamu, kan?
Pengguna Suara, Naruko!
Cekatan sekali dirimu, Pengguna Suara.
Saat menekan tombol rana
di lokasi papan foto wajah.
Gero! Gero!
Langsung menyerangku
dengan gelombang kejut.
Membuatku kehilangan arah
agar terpisah dari Ureshino.
Ternyata lebih ceria dari dugaanku.
Kelihatannya bakal super seru.
Tenang saja.
Seolah menghabisi diri sendiri
atau kecelakaan.
Melodi yang disebut aturan itu
akan super kupatuhi.
Ureshino, bahaya kalau kita
terus di sini!
Ayo kita terobos!
Ti-Tidak bisa berdiri.
Pinggulku lemas.
Apa boleh buat.
Naik ke pundakku.
Eh?
Harusnya aku sudah terbiasa
berkat Kinosaki.
AKU YANG MEMBUATNYA TERBIASA - KINOSAKI MEI
Aku yang membuatnya terbiasa!
Ini, benar begini?
Eh?
Lupakan saja.
Jangan sampai jatuh, ya!
Iya!
Peningkatan Mutasi Keturunan,
PENINGKATAN MUTASI KETURUNAN
MIND WHISPER
Mind Whisper.
Ah!
Apa ini?
Ini cuma perkiraanku.
Tapi mungkin sejenis serangan psikis!
BAGIAN ATAS - PUNGGUNG - BAGIAN BAWAH
Kekuatan fisiknya sangat fortissimo.
Jadi ini Mutasi Keturunan
yang dirahasiakan pengguna racun.
Aku bisa merasakannya.
Getaran peningkatan racun.
Super terhormat.
Tapi, gunung ini ada dalam
jangkauan Mind Whisper.
Super mustahil untuk lari.
Ureshino, pakai sumbat telinga ini!
Ge-Gero, aku punya sesuatu yang bagus.
Headset yang dilengkapi peredam suara!
Bisa mengobrol kalau disambungkan.
MEONG 2.980 YEN
Cocok sekali dengan Gero.
MEONG
Menutup telinga adalah langkah naif.
Kalau Mind Whisper bertumpuk,
bilah suara akan mengorek dagingmu.
Telinga kucing sama sekali
tidak cocok buatmu.
Jangan didengar.
Hindari dengan kulit!
Selain penguatan fisik,
juga memaksimalkan indra perasa kulit!
Toxin: Puncak Candra!
Bukan masalah.
Targetnya bukan kamu.
Ureshino?
Jangan-jangan aku bukan
target serangan aslinya?
Tapi menggetarkan headphone?
Sesuai dugaanku.
Bukan hanya ayahnya.
Anak ini punya segudang trauma.
Hatimu akan terus-menerus hancur.
Ureshino!
Paman?
Kamu sadar, kan?
Kalau sebenarnya aku
menganggapmu sebagai beban.
Menyiapkan berbagai hal,
juga melobi pemegang saham.
Aku lelah.
Itu sebabnya pamanmu
mengizinkan ikut kamp.
Karena setuju pada rencana pembunuhanmu.
Tidak ada satu pun yang berpihak—
Mana mungkin begitu!
Pamanmu itu
sudah mewawancarai banyak pengawal
sebelum akhirnya mempekerjakanku!
Karena tidak tahu apa-apa,
dia selalu dapat orang berengsek.
Selalu berakhir kacau dan harus bayar mahal
untuk biaya pembatalan.
Alasan pamanmu menawariku adalah
NAMA PENGGUNA: KITAMI ALIAS HIME LOVE
membaca ulasan super panjang
sepuluh ribu karakter.
Katanya dia bisa tenang
memercayakanmu padaku.
Mana mungkin sampai sejauh itu
untuk orang yang dianggap beban?
Benar, ya.
Maaf, Ureshino.
Akan kubuat tidur sebentar.
Pengguna Racun memang hebat.
Antisipasinya pada ilusi
setingkat lebih unggul, ya.
Kamu dengar, kan, Naruko?
Ilusi dan cuci otakmu itu menggunakan
kenangan dan perasaan di lubuk hati
untuk menarik keluar trauma
lalu memperkuatnya.
Ureshino yang punya segunung luka di hatinya.
Juga pamannya mengizinkan ikut kamp
memanglah sebuah fakta.
Tapi!
Itu hanya satu pecahan kecil!
Pamannya sempat terpengaruh
karena kamu yang memperkuatnya.
Ureshino tahu kalau dirinya lemah
dan mati-matian mengatasinya.
Karena itu...
Jangan ganggu dia lebih dari ini!
MARRIAGETOXIN
TUAN CHLADNI
Hm, aneh sekali.
Rombongan Gero harusnya ada di sekitar sini.
Gero!
Dan Ureshino?
Apa yang—
TELINGA APA ITU? KENAPA DIGENDONG?
Pantas lama sekali, ternyata seperti itu.
Untung saja kupasangi GPS.
AKU YANG MEMBERIKAN - KITAMI
Aku yang memberikan.
Gero, kamu tidak apa-apa?
Aku memang sedikit memaksakan diri.
GPS?
Daripada itu, Kinosaki.
Tolong bawa Ureshino menjauh dari desa ini.
Oke!
Eh, apa?
Menurut sifat bawaan misinya,
dia seharusnya menghabisiku lebih dulu.
Karena aku sudah dua kali
merusak rencananya.
Aku akan pergi menghajar Naruko.
Selagi itu, aku ingin menyerahkan
keselamatan Ureshino padamu.
Hei!
Aku ini penasihat cari jodoh, lo.
Cuma sekali ini saja, ya.
- Nanti minta traktir susyi mahal!
- Yakiniku mewah yang kedua!
- Tuna Oma! - Bulu babi! - Harga di konter!
- Makan tuna dua malam berturut-turut!
Aku terbantu.
Ya sudah, ayo!
Tunggu, Ureshino.
Ternyata benar.
Dia sengaja membahayakan diri
dengan mendekat adalah
untuk menyelipkan ini agar ilusi
dan cuci otaknya jadi lebih kuat.
Syarat dari jurus Naruko.
Walau belum kupahami sepenuhnya.
Ini menarik.
Kalau dia berniat bertarung
sambil bersembunyi.
Tinggal kuseret dia keluar!
Super merepotkan.
Kalau sekarang mengejar target,
ada risiko justru diriku
yang ditikam dari belakang.
Super merepotkan.
Kalahkan Pengguna Racun lebih dulu,
menghabisi Ureshino.
setelah itu baru perlahan
Itu opsi paling masuk akal.
Kondisiku sedang super prima.
Saatnya klimaks dimulai.
Niat membunuhnya ada di level berbeda.
Di luar ruangan, gas akan menyebar
dan dayanya jadi berkurang.
Jarum beracun juga tidak berguna
kalau bukan dari jarak dekat.
Mau bagaimana?
Jika kawatnya kupotong,
teknikmu tidak akan berfungsi!
Terpental?
Senar ini bergetar dengan
kecepatan super tinggi.
Tidak ada ruang bagi cairan
untuk meresap.
Akhirnya tercipta.
PENINGKATAN MUTASI KETURUNAN
Peningkatan Mutasi Keturunan,
GRAND ACTOR
Grand Actor!
Tidak bergerak?
Kakinya juga?
Kenapa?
Apa yang kamu lakukan, Pengguna Racun?
Bukan memotong kawatnya,
tapi pohonnya?
Tidak.
Tidak terasa ada anomali seperti itu.
Juga bukan dibuat layu dengan racun.
Justru sangat prima.
Tunggu.
Jangan-jangan...
Temanmu itu.
PENYUBUR SUPER TANAMAN HIAS
Kelihatannya menyukai obatku.
Kelemahan teknikmu adalah
kerumitan penyetelannya.
Kalau pepohonan terus bertumbuh.
Teknik suaramu yang presisi itu jadi mustahil.
Tamat sudah.
Kekhawatiran yang bersemayam
di lubuk hari orang-orang.
Benihnya sudah ditabur.
Sisanya tinggal
diperkuat saja.
Kalian berdua yang di sana,
ada masalah besar!
Tidak mungkin...
Itu satu-satunya jalan keluar dari sini.
saat uji nyali.
Ada yang tidak enak badan
Waktu mau dibawa ke rumah sakit
pakai mobil, sudah seperti itu.
Menyusuri hutan itu bahaya untuk pemula.
Menunggu pertolongan saja?
Hei, itu!
Syukurlah.
Ini amarah Tuan Chladni!
Kutukannya ternyata benar!
Kita akan kena bencana!
Aku enggak mau mati!
Persembahan.
Kita harus menuruti legenda.
Harus mempersembahkan anak-anak
pada Tuan Chladni.
Yang paling muda di sini adalah anak-anak.
Yang ulang tahunnya paling akhir
adalah tumbal untuk Tuan Chladni!
Semua anak baru keluarkan
kartu mahasiswa kalian.
27 September.
4 Februari.
10 Oktober.
5 Mei.
20 Maret.
Maret...
31 Maret.
Sekarang sudah super mustahil
untuk menghentikan bibit kepanikan.
Tangkap anak itu!
Dia lari!
Ah!
- Kamu harus dipersembahkan pada Tuan Chladni!
- Tinggal masalah waktu sampai
- Tidak ada jalan lain agar kami selamat!
- target kehilangan nyawanya.
Selama tidak menghentikanku,
mereka akan terus lepas kendali.
Fiuuuuwit...
Super sempurna.
Violin?
Ini dia?
Peningkatan Mutasi Keturunan
Pengguna Suara!
- Dunia ini ternyata tidak sekotor yang dikira.
- Kemenangan superku!
- Meledaklah, Roh Api!
- Boleh juga, Gero!
- Tolong sekali lagi!
- Super nikmat!
BERSAMAKU
Selanjutnya, Bersamaku.