Mereka yang terus mengasah
seni pembunuhan,
para "Pengguna".
Setelah melalui garis keturunan
yang sangat panjang,
mereka mendapat teknik mematikan
yang disebut "Mutasi Keturunan".
Ini kisah salah satu dari mereka,
Gero Hikaru sang Pengguna Racun
untuk mencari jodoh.
Hng...
Eh, sudah jam sebegini?
Aduh, Ibu, aku kan sudah minta
buat harus dibangunkan!
Bakal telat ke sekolah, dong, ini.
Aku berangkat!
Bilang apa kamu ini?
Bukannya sekarang hari libur?
Oh, benar juga!
Ini adalah ruang makan keluarga,
satu dari perilaku hidup manusia.
Selanjutnya adalah pojok dari
"Persahabatan Lawan Jenis".
Di keluarga Gero juga diajari hal lain
di samping teknik membunuh.
Realitas dari manusia yang akan kami bunuh.
Dibuat menjalani keseharian normal
tanpa tahu situasi sebenarnya.
- Kebun Binatang Manusia.
-Kebun Binatang Manusia.
Tanpa tahu apa-apa.
Mereka makhluk lemah yang hanya
dipermainkan oleh takdir.
Misi penerus Pengguna Racun adalah
mengendalikan nasib manusia.
MARRIAGETOXIN
Tiap hari jam 6 sore seluruh keluarga
berkumpul untuk makan bersama.
Sesuatu yang sudah kamu sebut
tidak berguna dan kamu buang.
Ingin kudapatkan walau nyawa taruhannya!
Bukankah tekad Anda masih kurang?
Jika penerusnya punya sikap seperti itu.
Bahkan keluarga Gero yang ternama sekalipun
bisa dilahap oleh perusahaan perintis!
PENINGKATAN MUTASI KETURUNAN: HELL LASHES
Peningkatan Mutasi Keturunan, Hell Lashes!
Kulit saya bisa menyimulasikan
gerak cairan dengan akurat.
Seperti ini!
Kinosaki!
Apa serangan saya mengenai
orang yang tidak terlibat?
Tentu akan saya ganti rugi,
asal ada asuransi yang bisa diambil sekarang.
Hei, kamu tidak apa-apa?
Kenapa kalian sampai sejauh ini?
Karena ini pekerjaan.
Tapi ada yang lebih dari itu
bagi Gero untukmu...
Apa itu?
Larilah lebih dulu.
Prioritas kami adalah
memulangkanmu dengan selamat.
Aku dan Gero akan menyusul.
Tenang, tidak apa-apa.
Jadi, apa yang bisa kubantu?
Semua jarum dan racunku hilang
karena satu pukulan tadi!
Sial.
Kecepatanku tidak cukup untuk mendekati
serangannya yang sinting itu!
Tuan Hikaru.
Syarat melawan Pengguna lain adalah
bayaran sebesar 5 miliar atau lebih.
Tentu hanya berlaku jika Anda
sudah pasti akan menang.
Seorang Pengguna tidak boleh
mengambil risiko membocorkan
Peningkatan Mutasi Keturunan miliknya.
Kalau misalkan sampai ada yang tahu,
harus dipastikan untuk dibunuh.
Semua demi melestarikan
dan mengembangkan sejarah Pengguna Racun.
Berisik!
Ada yang ingin kuberikan padamu!
Padaku?
Tunggu, kenapa?
Kalau melemparkan sesuatu,
bakal ditepis sama si Pengguna Air itu, kan?
Ini semua biar pasti sampai padamu.
Bukan begitu!
Aku datang ke sini untuk menolongmu,
kenapa tidak lari—
Namamu Gero, kan?
Ternyata semangatmu panas juga.
Kamu mungkin ingin menjadi pangeran.
Sayangnya, bukan gayaku jadi tuan putri
yang nurut-nurut saja menunggu diselamatkan.
Gero, aku juga ingin membantumu.
Konyol!
Malah datang sendiri untuk ditangkap.
Padahal Tuan Gero
sudah melindungimu mati-matian!
Kamu pantas dapat penghargaan
"Tidak Layak Diselamatkan Tahun Ini"!
Bagaimana perasaan Anda saat ini?
Sudah mempertaruhkan nyawa
malah akan mati bodoh begini.
Kinosaki.
Hah?
Terima kasih sudah mempertemukan kami.
Untung saja bukan orang lain.
Aku bersyukur kalau Himekawa
adalah pasangan pertamaku.
Buang alat suntik itu sekarang juga!
Kosong?
Cepat sekali!
Tidak terlihat—
Dari belakang?
Cepat sekali!
Airnya tidak bisa kukendalikan!
Setelanku—
Keahlianmu hebat juga.
Biar kupanggil kalau misalkan
dapurku pampat.
Sebentar, aku ini sedang...
menyentuh bagian yang sensitif, ya?
Aku bukannya ada niat tersembunyi.
Ini di luar kendali,
lagi pula pakai punggung tangan,
bukannya sengaja...
Kinosaki, aku harus bagaimana?
Kamu ini, kulitmu itu punya
alergi udara bersih, kan?
Memasukkan air ke setelanmu agar kulit
tidak bersentuhan langsung dengan udara.
Aku tahu karena tercantum
di Perpustakaan Pengguna Racun.
Sudah kuresepkan obat
untuk meredam gejala kambuhnya.
Sementara ini oleskan saja itu.
Hah, apa itu?
Apa ini bentuk iba?
Mana mungkin begitu.
Untuk mengalahkanmu sepenuhnya.
Kalah di adu fisik,
penyakitmu juga disembuhkan.
Kamu sudah masuk kategori
tidak bisa menang dariku seumur hidup.
Melawan lagi di lain waktu
sudah tidak menguntungkan, bukan?
Maaf! Aku minta maaf!
Aku janji tidak akan pernah
mengulangi ini lagi...
Dengar, ya.
SHIRATORI TAKERU: HEWAN MUNGIL VS TUBUH FISIK
Pameran resmimu itu sudah bagus,
mending diusahakan dengan benar, dong.
Akan kuawasi pokoknya.
Naif!
Kalian terlalu naif!
Menerima penyesalannya
dan semua selesai begitu saja?
Pengguna harus memastikan
targetnya terbunuh dan—
Kalau kita berhadapan lagi,
akan kuberi Racun Seribu Siksaan.
Mungkin bagimu terlihat pengecut.
Tapi diminta sekalipun tidak akan kubunuh.
Himekawa tidak keberatan dengan itu?
Iya.
Aku tidak akan lengah
sampai tertangkap lagi.
Ayo, biar kuantar!
"Ini apa?"
Ini teman hiuku, Sameshige!
"Teman hiu itu apa?"
Teman hiu, ya, teman hiu!
Benar, kan, Sameshige?
Selamat datang kembali, Ibu!
Tuan Egg tidak begitu dihargai
semasa hidupnya,
dan melepaskan sebagian besar karyanya.
- Kenapa kamu mojok begitu?
- Selain satu-satunya lukisan
- Tidak ada salahnya, kan?
- yang menggambarkan putrinya!
Istriku meninggal dalam laka lantas
tak lama setelah melahirkan Ageha.
Kalau ini dijual,
kami bisa tinggal di rumah bagus
dan tidak pusing soal hidup sehari-hari.
Tapi kami ingin hidup bersama
sebagai sebuah keluarga.
Hei, Gero, ayo sini!
Ageha mau bilang terima kasih katanya.
Tidak, aku kan cuma—
Jangan diambil pusing, ah.
Biarkan saja dirimu
dihujani terima kasih begitu.
Terlalu rendah hati
justru jadinya tidak sopan.
Kakak.
Terima kasih sudah menyelamatkan ibuku!
Karena Gero seorang Pengguna,
kupikir kamu orang yang sangat jahat.
Sepertinya kamu berbeda!
Gero, aku juga belum berterima kasih
karena tidak ada kesempatan.
Okuto, adik laki-lakiku.
Dia sudah dioperasi memakai uang
yang kamu berikan padaku
dan sedang tahap pemulihan.
Tiap hari dia mengirimi swafoto dengan ceria.
Dasar, dia ini nakal sekali
padahal sudah disuruh istirahat.
Berkat kamu yang bertarung
dengan taruhan nyawa.
Anak-anak itu juga,
Himekawa dan teman-temannya.
Juga adikku akhirnya bisa tersenyum semua.
Kamu sudah melakukan hal sehebat itu.
Hei, mau ke mana?
Mau bersih-bersih toilet dulu.
Eh?
Tolong tunggu sebentar, kami ingin
membahas soal uang imbalannya.
Sejujurnya pekerjaan Gero kali ini
tidak akan cukup dibayar
walau punya organ dalam sebanyak apa pun.
Tentu saja, aku tidak punya uang.
aku akan melakukan apa saja.
Kalau selain itu,
Kinosaki telat.
Dia sibuk pilih baju lagi, ya?
Lagian, dia yang...
Kalau begitu, Himekawa!
Setelah kembali ke sini,
ayo kita rayakan pesta bertiga!
MAAF~ TABRAKAN SAMA KENCAN LAIN~
GERO PASTI AMAN
SEMANGAT!
KAMU PASTI BISA!
Ada apa?
Kami berdua saja, nih?
MARRIAGETOXIN
PASANGAN PERTAMA
Hiu, hiu...
- Ayo Hiu!
- Te-Ternyata tempat kayak begini?
Shark!
Sha-Sha—
Uwah!
DIMANGSA
Selamat datang di Same's Stomach!
MISI KENCAN DIMULAI!
Misi kencan dimulai!
Lewat Operasi Pangeran, Gero akan
- menyelamatkan Himekawa yang diculik.
- Saus tomat.
Lalu digiring untuk kencan berdua
dengan tingkat perhatian maksimal.
Sisanya tinggal ungkapkan perasaan saja!
Aku langsung ketahuan.
Pengguna memang hebat.
Padahal sudah bersembunyi.
Tapi coba ingat lagi, Gero,
Teknik Kencan Kinosaki Nomor 1-3.
"Kalau obrolan buntu karena tidak ada topik,
pujilah sesuatu yang dia kenakan."
Itu cara untuk menunjukkan
kamu tertarik padanya.
Gero, ada segunung yang bisa
dipuji dari Himekawa, lo!
ANTING INDAH, KALUNG CANTIK
Anting-anting yang indah, kalung yang cantik,
KUKU IMUT, JAKET MODIS
kuku yang imut, atau jaket yang modis!
Ka-Kalungmu itu...
Gaskan!
Terlihat cukup berumur.
Peninggalan, ya?
Eh?
Himekawa kebingungan, tuh.
Ah, ini?
Bonus dari pengering udara
yang kubeli di pasar loak.
Balasan yang di luar dugaan!
Ayo, lanjutkan obrolannya!
Pengering udara dari pasar loak?
Bonus dari beli itu?
Banyak yang bisa dipertanyakan, bukan?
Kamu potong poni?
Enggak.
Jangan menyerah!
Jangan lihat sini!
Lihat Himekawa sana!
Hei, Gero.
Gawat, kesan positif yang sudah
susah-susah didapat...
Kalau tidak kamu makan, boleh kuminta?
Nih.
Makasih!
Aman!
Syukurlah Himekawa orangnya santai.
Aku suka ini.
Su-Suka?
Yak, bablas!
Ini, sih, percuma.
Apa boleh buat.
Kalau sudah begini, biar aku...
membantumu!
Itu Hiu Greenland!
Wah, kamu banyak tahu!
Oh, oh, ini Hiu Bantuan Penolong
yang menghilang
karena kurang disukai pengguna!
BAHAS CERITA MASA KECIL, ORCAY♪
Wah, banyak tahu sekali!
Akhiran kalimatnya pakai "Orcay" segala.
Ma-Maaf...
Pelanggan tidak boleh pegang monitor semba—
Sebentar saja, kumohon.
BAHAS CERITA MASA KECIL, ORCAY♪
Sedikit sekali makanmu dari tadi.
Ada apa?
Ah, anu...
Alasanku tidak bisa memakan
masakan buatan orang lain
karena itu sudah tertanam dalam diriku.
Sejak belum bisa mengingat apa-apa,
setiap hari aku sudah mengasah
teknik Pengguna Racun.
Yang terpenting bagiku saat makan
adalah tidak ada racun di dalamnya
dan kulakukan seorang diri di antara latihan.
Pelanggan? Manajer?
Suka.
Aku mungkin mengerti.
Saat kecil aku juga selalu sendiri.
DENGARKAN CERITA LAWAN BICARAMU, ORCAY♪
Sejak awal, aku tidak punya keluarga,
di panti pun juga dikucilkan.
Suatu hari.
Aku diadopsi oleh pria tua kaya sebatang kara
yang hidupnya tidak panjang lagi.
tidak jadi masalah.
Mungkin baginya siapa saja
Kurasa dia hanya takut pada kenyataan
bahwa menjelang kematiannya
dia belum meninggalkan jejak apa pun.
Aku lalu mewarisi nama Himekawa
beserta kekayaan yang melimpah.
Kalau kuturuti saja jalannya,
pasti bisa hidup enak selamanya.
Tapi...
Ada begitu banyak karya seni
yang menangis dikurung di sana.
Saat kuselidiki, karya-karya itu terpisah
karena didapat dari jalur ilegal.
Aku tahu betul sulitnya hidup sendirian.
Makanya, kuputuskan
untuk mengembalikan mereka semua.
Saat ruang koleksi jadi kosong,
harta warisan Himekawa sudah habis
karena berbagai biaya yang ada.
Sekarang aku kerja sambilan lima kali seminggu
dan meneruskan kegiatanku.
Pasti kamu bingung
apa yang sebenarnya kulakukan, ya?
Hebat.
Belum lama ini, untuk pertama kalinya
aku dapat ucapan terima kasih
dari seseorang atas apa yang kuperbuat.
Itu juga berkat bantuan kalian.
Dan kamu selalu melakukan itu...
Orang sehebat itu—
Maaf, apa aku ada salah?
Tidak, bukan begitu.
Aku belum pernah dipuji begitu soalnya.
Jadi malu, deh.
AYO PEPET!!
Glek...
Hiu! Hiu!
Shark!
A... Yo...
Himekawa, aku punya permintaan.
Kumohon...
jadilah temanku!
Hei, Gero! Barusan itu harusnya
bisa berhasil, tahu!
Aku kaget, tahu.
Teman? Oke.
Kukira kamu mau menembakku.
Sejujurnya, memang ingin begitu.
Eh?
Tapi, aku tidak tahu apa-apa tentangmu.
Terlebih lagi.
Kamu juga tidak tahu apa-apa tentang diriku.
Kejadian tempo hari mungkin
sedikit banyak memberi kesan yang baik.
Tapi itu hanya permukaan yang baik
dari diriku saja.
Sebenarnya, ada juga bagian kotor
yang mungkin membuatmu ingin berpaling.
Mulai sekarang aku ingin
merasakan banyak hal bersama
dan saling mengenal semuanya
meski perlahan-lahan!
Lalu...
Kalau setelahnya kamu juga merasa mau,
aku ingin mengajukan langkah itu.
Itulah...
langkah pertama menuju
pernikahan bahagia yang kudambakan!
Begitu rupanya.
Makanya, kamu ingin mulai
dari jadi teman dulu?
Bagaimana, ya, niat tersembunyimu
terbuka lebar sekali.
Ah, bukan...
Boleh saja!
Tapi, mencuri hatiku itu tidak mudah, lo!
Justru kukira kamu pacaran sama Kinosaki.
Dia penasihat cari jodohku.
Oalah, jadi begitu!
TEMAN 2
Himekawa!
Kalau tidak bisa makan
masakan orang lain.
Saat bertemu lagi nanti,
kamu saja yang bikinkan bekal.
O-Oke.
Menu kesukaanku dashimaki.
Gero!
Selanjutnya, tugas jadi pengawal, ya!
Putri tunggal dari orang top perusahaan besar.
Tunggu, bukannya itu selingkuh?
Bejat banget, dong!
Bukan, kok.
Bukannya kalian baru jadi teman.
Lagian, kamu cuma kenal
sama Himekawa, kan?
Tapi, di dunia ini ada pasangan tak terduga
yang jumlahnya sebanyak bintang di langit!
Sisi baik bisa terlihat jelas
kalau berinteraksi dengan banyak orang
dan juga bisa jadi lebih cinta.
Mungkin jodohmu memang Himekawa.
Mungkin juga orang yang akan
kamu temui nantinya.
Aku ingin kamu dan pasanganmu itu
dapat pernikahan yang terbaik.
- Aku ingin melatih diriku.
- Jadi ini...
- Cowok yang bisa masak itu 3x lebih tenar.
- penyambutan maba yang legendaris itu?
- Melodi Hutan ini.
- PumPop.
- Oshima Daigo dari Fakultas Ekonomi.
- Terima kasih sekali pada takdir.
PENGGUNA SUARA
Selanjutnya, Pengguna Suara.