Motonya, kehangatan manusia.
Sudah 15 tahun Furnitur Manusia berdiri.
Meski berkali-kali nyaris bangkrut,
kita selalu bangkit kembali
menggunakan cara kejam.
Semua upaya tersebut,
berbuah manis pada hari ini.
Lezat.
Tidak beracun.
Aman, Pak Presiden.
Tamotsu, lalu Natsumi.
Selamat atas pernikahannya.
Lahirkanlah banyak putra tangguh
untuk jadi penerus.
Bersulang!
- Bersulang!
Pak Presiden!
Dasar tidak becus!
Tunggu dulu!
Tidak ada racunnya!
Bukan aku yang meracuni!
MARRIAGETOXIN
Jadi, apa triknya?
Mengelabui pencicip racun ulung
dan berhasil memasukkan racun.
Hm?
Aku menciptakan antibodi
di tubuh si pencicip racun.
Antibodi? Kok bisa?
Makanan si pencicip kucampurkan
racun berdosis kecil selama tiga bulan.
Agar dia kebal saat kena dosis mematikan.
Bukankah itu sangat merepotkan?
Begitulah.
Tidak seorang pun kepikiran
melakukan hal konyol itu.
Karena itulah kita bisa
menjalankan pekerjaan.
Omong-omong,
Kakak sudah memikirkan soal itu?
Soal apa?
Pernikahan.
Akari, kamu pikir aku bisa menikah?
Mustahil dapat jodoh di pekerjaan ini.
Tapi...
Aku tahu.
Nenek ingin salah satu dari kita
meneruskan keluarga Pengguna Racun.
Karena menolak dan bilang
tidak punya calon,
aku dipertemukan anak keluarga cabang
yang wajahnya pun asing
dan hampir dijodohkan paksa.
Menurutku itu berlebihan.
Jadi Pengguna Racun
akan berakhir di generasiku.
Aku bakal lajang selamanya.
Kamu juga tinggal saja sama pacarmu.
Yah, Kakak memang enggak akan laku, sih.
Bawel.
ADA SATU PESAN BARU - PENGGUNA SERANGGA
Lama tidak jumpa, Pengguna Serangga.
Kamu juga tidak berubah—
Hei, Julia.
- Yey.
Pengguna Jarum katanya
sudah punya tiga anak.
Semuanya laki-laki.
Dia bilang biaya makannya gila sekali.
Yah, lagi pula aku mau terus melajang.
Jadi bakal lebih santai, kan?
Soal itu...
Dalam waktu dekat,
aku berencana menikah.
Dia jujur, baik,
dan menerima jati diriku apa adanya.
Sulit dipercaya.
Kamu enggak mengira, kan?
Sejujurnya, kukira kamu
bakal lebih enggak laku.
Meski begini,
aku berjuang habis-habisan, lo.
Dasar tukang gocek.
Hei, Gero.
Meski sudah menikah,
kita akan tetap bersahabat.
Benar, kan?
Iya, selamat.
Sampai nanti, Gero.
Ayo minum lagi kalau senggang.
Hei, Pengguna Serangga.
Kamu hebat.
Kamu bisa menemukan sosok yang berharga.
Kayaknya itu mustahil bagiku.
Aku tidak punya kesan baik soal pernikahan.
Tapi mendengar ceritamu,
kurasa menikah tidak seburuk itu.
Meski aku tidak akan mengalaminya, sih.
Sebuah kehormatan kamu mau datang ke sini!
Bisnisnya kelihatan lancar, ya.
Ini juga berkatmu.
Layanan pembersihan kami
punya harga terjangkau
agar bisa diakses khalayak.
Ah, mereka berdua
pembunuh sekaligus sekretaris
yang kerja di sini.
Silakan gunakan untuk membantu
pekerjaan atau menghiburmu.
Tidak perlu.
Lo, kurang suka begituan, ya?
Pak, tunggu seben—
Itu dinding sekat antipeluru.
Keren, kan?
Ini sampah masyarakat
yang harus Pak Gero urus.
Penipu pernikahan yang super jahat,
Kinosaki Mei!
Dia sudah banyak mengacau di daerah kami.
Tolong dibereskan.
Maaf, kamu siapa?
Sarafmu akan
mulai kebas dari ujung kaki ke ujung kepala
lalu merasa sakit luar biasa
seakan sedang dimutilasi.
Selain itu, kamu tidak akan hilang kesadaran.
Terakhir akan dihabisi
racun mematikan racikanku.
Menyesallah karena terlahir ke dunia.
Maaf, namaku Kinosaki Mei.
Kita pernah—
Diam.
Maaf, anu...
Kamu mirip cinta pertamaku,
jadinya kelepasan.
Penipu pernikahan
mau merayu biar selamat, ya.
Aku memang melakukan
penipuan pernikahan.
Aku sedang butuh uang dalam jumlah besar.
Demi menolong adikku yang sakit.
Aku berutang ke sana-sini
dan ambil kerjaan yang tidak pantas diumbar.
Sayangnya uangku tetap belum cukup.
Tapi, kalau bisa mati
ditemani kembaran orang terkasihku...
Ternyata hidup tidak seburuk itu, ya.
Jadi, setidaknya beri tahu namamu.
Gero.
Direktur, apa si Gero baik-baik saja?
Syarat targetnya cuma kriminal
dan sampah masyarakat.
Dia pikir siapa dirinya?
Seorang ahli Pengguna Racun.
Keluarga Gero salah satu
yang paling tua dari yang tertua.
Meski memegang prinsip konyol,
kemampuannya asli
dan banyak pelanggannya.
- Yah, kita saksikan saja.
- Gero.
Apa?
Maaf, bukan apa-apa.
Jangan-jangan wanita ini...
sedang...
jatuh cinta padaku?
Kakak, maaf pakai telepon darurat.
Ada apa?
Aku mau pulang ke rumah keluarga kita.
Jadi ada yang ingin kusampaikan.
Hah?
Aku akan melahirkan penerus
keluarga Pengguna Racun Gero.
Kebetulan keluarga cabang sedang cari calon.
Tunggu dulu!
Buat apa?
Mungkin Kakak tidak mengerti,
tapi nenek serius.
Aku diberi tahu langsung.
Kalau Kakak tidak memberi penerus
dan aku juga menolak.
Aku akan dipaksa mengandung secara paksa.
Daripada begitu,
lebih baik aku maju sendiri, kan?
Akari, terus bagaimana pacarmu?
Kami cuma bisa putus.
Tidak boleh!
Terus apa?
Kakak mau menggantikanku?
Justru itu yang tidak boleh.
Cuma di saat begini aku bisa berguna.
Tunggulah sebentar.
Eh?
Kalau kamu tidak mau mati,
menikahlah denganku.
Aku harus menikah untuk meneruskan
keluarga pengguna racun.
Kalau harus memilih,
aku mau orang yang mencintaiku.
Aku bisa membantu pengobatan adikmu.
Apa aku pantas sebahagia ini?
Sudah jelas...
Ogah banget.
Itulah wajah yang kutunggu.
Setidaknya kalau mati,
aku enggak kalah secara sepihak.
Ah, lega rasanya!
Pasangan di dunia ini.
Mau itu sifat, keuangan, atau penampilan.
Mereka berpasangan dari kecocokan itu.
Dengan berengseknya kamu melamar
orang sambil memegang nyawanya,
mana mungkin diterima.
Benar juga.
Tapi, kalau memang ingin
ketemu orang seperti itu.
Ungkapkan dulu isi hatimu.
Semua orang saling memahami,
berselisih, bahkan hancur lebur
demi dapat pasangan terbaik.
Kamu yakin ingin menikah
untuk meneruskan keluarga?
Maaf, Pak Gero?
Tolong cepat lakukan.
Kami sudah bayar mahal buat nonton, nih.
Aku hanya akan menghabisi sampah
yang jadi racun di masyarakat.
Bukan atas rasa keadilan.
Aku cuma tidak ingin susah tidur
setelah membunuh.
Yah, pembunuh tetaplah pembunuh.
Tapi, ada kalanya aku ingin hidup damai
bersama sosok yang kucintai.
Aku muak sama sisi itu.
Aku juga...
Ingin bertemu orang yang betulan kucintai
dan hidup bahagia bersama!
Sebelum makan malam atau tidur,
aku pengin ada obrolan remeh
kayak, "Bagaimana harimu?"
Atau ditanyai, "Kamu kenapa?",
saat aku batuk!
Tapi!
Mustahil aku dapat jodoh.
Aku tidak pernah sekolah bahkan dari TK.
Dari kecil aku hidup sebagai pengguna racun.
Menunjukkan sisi lemah
pada lawan bisa jadi fatal.
Membuka diri dan curhat ke orang asing
jelas mustahil bagiku!
Makanya!
Bicara apa, sih?
Kamu baru saja cerita isi hatimu
ke orang baru sepertiku, lo.
Status pembunuh memang
minus yang besar.
Tapi, kamu cuma perlu bertemu banyak orang.
Kalau menunjukkan isi hatimu
dan berusaha mati-matian,
pasti ada yang tertarik padamu.
Yah, pasti susah, sih.
Sudahlah, bunuh saja aku.
Aku sampah masyarakat.
pengobatan adikku akan terhenti.
Karena kelalaianku,
Karena merenggut
masa depan orang yang kusayang,
aku memang sampah sejati.
Pak Gero, sudah cukup.
Malah konsultasi asmara
sama penipu pernikahan.
Cepatlah habisi sampah itu!
Tidak mau.
Aku membutuhkanmu!
Kamu populer sampai bisa bertunangan
sama banyak orang, kan?
Aku minta bantuanmu
sebagai ahli pernikahan.
Hidupmu dan adikmu,
akan kujamin sebisa mungkin!
Tapi bantu aku supaya bisa menikah!
Dari sekian banyak pengalaman asmara ini,
baru kali ini aku dilamar seperti itu.
Tapi...
Kalau bisa keluar dari sini, kan?
Aku kecewa, Pak Gero.
Begitulah.
Kita sepakat.
Kalau membunuh calon penerus
keluarga pengguna racun,
nama bisnis kami bakal meroket, nih!
Kalian memberi layanan tarif rendah
ke warga biasa,
lalu memeras mereka seumur hidup.
Berapa banyak hidup yang sudah kalian rusak?
Mana kutahu!
Apa salahnya memanfaatkan orang bodoh?
Mau sok pahlawan?
Aku cuma memastikan syaratnya.
Kalian adalah...
Sampah masyarakat.
Tembak!
Bunuh mereka!
Hei, kok hilang?
Biar kutunjukkan secara khusus
cara pengguna racun bekerja.
Bagaimana, ya?
Kamu bukan sok jago,
tapi benaran jagoan?
Sebanyak apa pun,
keroco tetaplah keroco.
Yah, ini sekadar pedasnya 300 neraka.
Cuma kubuat trauma
biar kapok bisnis begini lagi.
Kakak, soal bahasan yang tadi,
aku pergi dulu, ya.
Akari.
Kamu tidak perlu meneruskan keluarga.
Sudah kubilang, perasaanku—
Aku paham.
Bisa bertemu dan hidup bersama
orang yang berharga bagimu,
bagaikan keajaiban.
Hiduplah bersama pacarmu!
Katakan ke Nenek.
Aku akan menikah dan menjadi
penerus pengguna racun.
Tapi, biar kucari sendiri calonnya.
Apa-apaan itu?
Kakak memang seenaknya.
Ya, terserahlah.
Akan kusampaikan.
Ada apa?
Aku belum bisa bergerak.
Ba-Bagaimana caraku menggendongmu?
Aku belum pernah menyentuh wanita
selain saat bekerja,
bagian mana yang boleh kusentuh?
Aman saja kalau soal itu.
Soalnya aku cowok.
Oalah, kalau begitu...
Eh?
MARRIAGETOXIN
PENGGUNA RACUN CARI JODOH
Mandi sehabis medan perang
memang beda rasanya.
Gero, enggak mau mandi bareng?
Tidak mau.
Tidak ada masalah, kan?
Tidak mau!
Ah, energi hidupku penuh lagi.
Orang ini...
"Dilihat dari mana pun,
tidak terlihat seperti cowok?"
Mau coba periksa?
Kenapa kamu dandan jadi cewek?
Eh?
Karena korbanku yang terakhir cowok.
Waktu menggoda cewek,
aku dandan cowok, kok.
Bisa jadi keduanya itu seru, kan?
Jadi, melamarku adalah pilihan tepat.
Melam—
Aku bisa mengajari cara merayu
cewek maupun cowok.
Kalau begitu, cepat ajari aku—
Iya, ini.
Kamu kudaftarkan ikut pesta cari jodoh.
Isi profilmu.
Ha?
Hei, sekarang sudah ganti hari,
berarti hari ini, dong?
Pekerjaan...
Tunggu, kalau diisi jujur bisa bahaya.
Pekerja mandiri.
Peserta laki-laki jumlahnya
jauh lebih banyak.
Jadi akan kurayu semua pria
dan mengurangi sainganmu.
Paham, Gero?
Kesan bersih dan fesyen itu
hanya teknik agar tidak dibenci.
Meningkatkannya cuma bakal
mentok dianggap "orang baik".
Kalau tidak mencari
dan mengembangkan daya tarikmu,
lawan jenis tidak akan terpesona.
Coba saja praktik langsung.
Halo, salam kenal.
Aku sudah menyelidiki
kalau kesan pertama itu segalanya.
Aku punya kalimat paling ampuh.
Aku Gero.
Pendapatanku per tahun **** yen.
Mana bisa begitu!
Orang malah jijik, tuh!
Tapi, daya tarikku
cuma pendapatan tahunan!
Alasan tenar nomor satu!
Tetap saja, kalau langsung begitu,
bakal dicap bedebah tukang pamer!
Setidaknya, tatap dulu matanya
lalu senyum dan ajak bicara.
Pulang nanti, cari tutorial senyum, ah.
Gero, selanjutnya ini, ya.
Ha?
COCOK! KIRIM PESAN/KEMBALI
Kalau lewat aplikasi kencan,
kamu bisa ngobrol santai sama cewek.
KEDAI KOPI IOGI
Biar kucarikan dalam sekejap.
Ayo kita keluarkan pesonamu.
A-Anu...
Pengguna racun umumnya tidak akan
memakan pemberian orang lain.
Ini insting yang terukir
untuk melindungi diri!
Tapi, kayaknya tidak ada
yang mengincarku di sini!
Jadi, pasti aman!
Pasti aman!
Bagaimana dengan ini?
O-Oke, selanjutnya gadis ini.
Se-Selanjutnya.
Selanjutnya.
Hari ini saja aku hampir
ketemu 30 wanita.
Tapi tidak ada yang bisa
diminta bertukar kontak.
Ka-Kamu sudah berjuang, kok.
Tapi, memang benar.
Meski tujuan kita mencari daya tarikmu,
kuharap ada momen bagus sekali saja.
Kinosaki, jangan-jangan
aku memang tidak punya daya tarik?
Punya!
Pasti punya!
Cuma belum ketahuan saja!
Pasti ada orang yang tertarik padamu!
Agar mereka kelepek-kelepek,
biar aku yang memoles
dan mengeluarkan daya tarikmu!
Sebenarnya, sudah ada satu
yang bisa diasah, sih.
Apa?
Kamu suka camilan mainan.
Ha?
Kalau sama-sama punya hobi unik,
obrolannya bisa seru, kan?
Oh, iya, cairan pembersih itu manjur banget.
Ini Joker yang kuracik sendiri.
Membersihkan kerak membandel pakai
racun mematikan itu pelepas stres nomor satu.
Kalau serius, aku juga bisa membuat
cairan pembersih yang menguapkan besi.
Oh, apa ini juga hobi unik?
Rahasiakan hobimu yang ini selamanya, ya.
Ketemu juga.
Ya sudah, aku pulang lewat sini!
Sampai besok!
Iya.
Kinosaki, memang besok ada apa?
Ketemuan di mana?
TAMBAHKAN TEMAN
Kinosaki Mei, apa yang sudah
kamu lakukan pada abangku?
Eh?
Jangan pura-pura bodoh.
"Bisnis payah ketinggalan zaman ini,
akan kuguncang bak gajah purba mengaum!"
Abangku yang menyombongkan itu
sekarang bilang mau meneruskan
usaha penatu di rumah keluarga.
Mungkin dia lelah hidup di kota?
Ini bola timah.
Wajahmu menggoda juga.
Akan kubuat kamu mengakui semuanya.
Kalau serius mau minta ampun.
Biar ku—
Daripada jadi rekan bajingan
yang memeras orang biasa,
lebih baik aku mati!
Berani juga cakapmu.
Cari makan di dunia gelap,
tapi enggan melibatkan warga sipil?
Orang yang prinsipnya lemah
tidak akan bertahan hidup.
Akan kubuat wajah imut yang jadi
senjatamu itu tidak berguna lagi.
Selanjutnya, senapan gotri.
Bos!
Depan!
Gero?
Bukan masalah!
Tabrak saja sampai mati!
Biar kuteruskan bisnis penatunya.
Kamu melupakan ini.
Terima kasih.
Kinosaki, terima kasih.
Mustahil untukku bertemu
sebanyak itu dalam satu hari.
Kalau ada yang menolak satu saja,
aku pasti sedih selamanya.
Aku tidak berpengalaman,
jadi mohon bimbingannya.
Hari ini, aku tidak bertukar kontak
dengan siapa pun.
Hei, dengar, dong!
Gero, kalau mau,
ayo bertukar kontak denganku.
TEMAN 1
Rasanya tidak akan bertambah lagi.
Bagaimana, ya?
Barusan itu menyilaukan sekali.
Benar juga!
Ini dia!
Ketemu!
Daya tarik terbesarnya Gero!
Ini kisah pembunuh bayaran kelas satu,
Gero Hikaru sang Pengguna Racun
yang sedang mencari jodoh.
Hm?
- Ini yang disebut tempat kencan, kan?
- Kencan pertama Gero, gladi bersih.
- Kamu bilangnya bagaimana?
- Pokoknya enggak mau!
Mana bisa itu!
DAYA TARIK ITU APA?
Selanjutnya, Daya Tarik Itu Apa?