Mereka yang terus mengasah
seni pembunuhan,
para "Pengguna".
Setelah melalui garis keturunan
yang sangat panjang,
mereka mendapat teknik mematikan
yang disebut "Mutasi Keturunan".
Ini kisah salah satu dari mereka,
Gero Hikaru sang Pengguna Racun
untuk mencari jodoh.
MARRIAGETOXIN
Aku Kinosaki Mei!
Penipu Pernikahan biasa
yang ada di mana saja!
Belakangan ini, aku sedang membantu
pencarian jodoh Gero!
Seharusnya begitu...
Kenapa jadi seperti ini?
Bukannya penasihat cari jodoh
tidak diperlukan di sini?
Dia Piichi.
Awalnya kami memang bermusuhan.
Tapi setelah sama-sama ingin
mengalahkan Pengguna Binatang,
dia jadi ikut membantu.
Secara singkatnya, dia monster.
Selain kemampuan tempurnya yang luar biasa.
Padahal terluka parah
karena terkena ledakan,
dia bisa pulih sepenuhnya
setelah tidur sepuluh jam.
Punya mimpi membuka kafe bersama pacarnya.
Karena takut pelanggannya tidak bisa tenang
kalau ada orang jahat,
dia mau menghabisi Pengguna Binatang.
Dia orang yang benar-benar seram.
Kelihatannya seperti pintu belakang.
Dia bukan pengguna,
JALAN PINTAS - RUTE NORMAL
tapi bisa menemukan rute tersingkat
menuju markas Pengguna Binatang.
Bahkan jagoan yang menyebut
sebagai Lima Bintang Binatang pun
dia habisi hitungan detik.
Ah, mereka bisa kukalahkan begitu saja.
Inilah sekarang.
Beruang Karate yang waktu itu?
Berarti yang ada di depannya...
Pengguna Binatang?
Byakko, ulur waktu sepuluh detik.
Peningkatan Mutasi Keturunan!
PENINGKATAN MUTASI KETURUNAN
BUMP UP
Bump Up!
Tuan Toshiro, serahkan pada saya.
Di dunia gelap yang dipenuhi
kejahatan dan kekejaman,
kami adalah sosok yang diasingkan
dari keluarga Pengguna Binatang.
Penyusup Tercela.
Padahal mereka tidak memperdalam
ikatan dengan partnernya,
bukannya aneh disebut Pengguna Binatang?
Katanya dulu cukup kuat, lo.
Walau sekarang cuma jadi kostum boneka.
Ibu!
Tadi, Ibu agak ceroboh waktu kerja.
Jahat sekali...
Bahkan tidak dapat pengobatan...
Tidak apa-apa.
Ibu yang salah karena terluka.
Di sana adalah rumah sakit khusus bagi
Pengguna Binatang yang punya partner.
Tidak boleh dipakai oleh
Penyusup Tercela seperti kita.
Tapi...
Byakko.
Maaf, ya.
Obatnya saja tidak apa-apa!
Pasti akan saya bayar!
Saya mohon!
Ibu?
Kenapa? Kenapa?
Kejam sekali.
Aku juga sama.
Semua, semua, semua,
aku benci semuanya.
Dunia yang dikekang oleh aturan busuk ini!
Para sampah itu hanyalah pakan,
hanya untuk kita berdua.
Ayo kita hancurkan
dunia busuk ini sama-sama.
Tuan Toshiro sudah memberi isi
pada diriku yang kosong.
Bila itu impian Tuan Toshiro!
Menu set hasil buruan
mungkin cocok buat di kafe?
Sekali serang?
Aku bukannya berniat
bertarung demi keadilan.
Hanya saja, jika Pengguna Binatang
ingin mengorbankan seseorang,
kamu harus mati.
Hei!
Mau tidur sampai kapan?
Saya mohon maaf, Tuan Toshiro.
Bukan itu yang kumaksud.
Lihat, sekarang sudah jadi.
Dibuat dengan mengumpulkan 93 darah
keluarga cabang dan kerabat Pengguna Binatang.
Serta enam darah pengguna
termasuk milik Gero.
Ini dibuat khusus hanya untukmu.
Binatang Sintesis,
Hyakko!
BINATANG SINTESIS - HYAKKO
Kekuatan itu rasanya memang nikmat, bukan?
Saya benar-benar mohon maaf...
Saat menantang saya bertarung di tempat ini,
maka kalian sudah kehilangan
peluang untuk menang!
Tuan Gero, mari lanjut.
Pisau ini tidak akan bisa memotongnya...
Cari sesuatu di sekitar
yang bisa dijadikan senjata.
Sesuatu...
Yang besar dan berat...
dan bisa langsung menusuk...
Ada yang bagus!
Tulang hewan raksasa?
Begitu rupanya.
Lebih cepat dan berat dari perkiraanku.
Otot dan tulang yang sudah dibuat
sangat ringan dan tangguh luar biasa.
Ditambah,
sistem saraf yang memungkinkan
manipulasi jaringan permukaan tubuh
untuk berubah sesuka hati.
Pasti sudah berjuang sangat keras
untuk membuat ini.
Sekarang, kalau dengan ini
bagaimana?
Dengan membutakan pandangan
lalu sekuat tenaga ke belakangnya,
pasti bisa memberimu luka fa—
Gerakanku terbaca?
Harusnya mustahil—
Penukar tubuh?
Ditahan, apakah sempat?
Setidaknya harus mengorbankan satu lengan...
Aku tidak mau kalau sakit.
"Kenapa? Kenapa tidak bisa kuhabisi?"
"Sejak aku memegang pisau,"
"tidak ada yang mustahil kuhabisi
meski itu seorang pengguna."
Iya, kan?
Piichi?
Sama sekali tidak ada yang aneh.
Hyakko memiliki darah pengguna
yang sudah kupilih sendiri
serta dicampur dengan darah milikmu.
Kamu itu sedang melawan
versi lebih kuat dari dirimu sendiri!
Piichi!
Bisa tolong angkat teleponnya?
Sekarang?
Itu telepon dari kekasihku
yang berharga.
O-Oke...
MARIN
Piichi, sedang gawat sekali di sini!
Jangan bilang,
asasin dari Pengguna Binatang...
Jadi begini...
Untuk merayakan sepuluh tahun
dibentuknya King Goose,
mereka mengumumkan tur nasional!
Asyik!
Aomori, Aichi, Fukuoka, lalu Budokan.
Perang tiketnya pasti seperti neraka.
Eh?
Makanya, Piichi.
Pastikan agendamu kosong, ya.
Pergi jauh sendirian itu melelahkan.
Sudah, ya.
Apa, coba?
Sudah repot-repot kutunggu.
Wanita santai yang tidak bisa baca suasana.
Nanti biar kumasukkan ke liang kubur
yang sama dengan pacarnya yang gila.
Bunuh.
Marin mengatakan itu karena tahu.
Keinginan untuk melindungi
keseharian dengannya yang biasa saja
akan memantik semangat dalam diriku!
MARRIAGETOXIN
PERSEMBAHAN
Apa, coba?
Mau serius di saat seperti ini
itu sudah terlambat!
Akan kuhancurkan!
Piichi!
Bagaimana mengalahkannya?
Di mana kelemahannya?
Bisa mengubah tubuh.
Sarafnya dimodifikasi.
Artinya khimaira.
Bagaimana mengalahkannya?
Bisa mengubah tubuh, ya.
Hewan apa ini? Mungkin sendinya lemah?
Banyak hewan yang bercampur?
Darah penggunanya untuk mengendalikan tubuh.
Kalau masuk dalam tubuhnya?
Kalau saja ada senjata yang kuat.
Buat menu di kafe?
Tidak, ada senjata yang lebih bagus.
Set menu khimaira, ya...
Isi kepalaku.
Selama itu selalu kacau berisikan ini dan itu.
Tapi sekarang.
Aku bisa jauh lebih luas,
dalam dan bebas...
memikirkan bermacam hal ini dan itu.
Pria ini...
Cuma karena telepon satu menit,
bisa berubah mengerikan?
Aku pinjam tangan kananmu, ya.
Bisa memprediksi lagi langkah
yang sudah kuprediksi?
Begitu rupanya.
Jadi begini caranya
tangan kanan ini digerakkan?
Tapi, rasanya aku tetap butuh
daya serang yang lebih besar.
Kalau begini...
Boleh juga.
Kendali sistem sarafnya...
Orang tidak jelas seperti dia...
aku tidak boleh kalah darinya!
Ayo kita hancurkan
dunia busuk ini sama-sama.
Maaf.
Tapi...
Aku harus menghentikan majikanmu.
Piichi.
Ka-Kamu tidak apa-apa?
Biarkan aku berbaring lima menit.
Eh?
Tuan Toshiro.
Tolong serap habis darah saya.
Menjadi satu dengan darah dan daging Anda
adalah kebanggaan bagi saya.
Sebuah kebanggaan.
Kita harus kabur dulu dari sini.
Kabut darah?
Benar, Byakko.
Ayo hancurkan dunia busuk
penuh sampah ini bersama-sama!
Piichi belum bisa bergerak.
Kalau jaraknya sebegini,
aku masih bisa kabur!
Ayo bermain.
Maaf membuatmu menunggu, Kinosaki!
Gero!
Sama, Pengguna Air juga!
Terima kasih sudah mau datang!
Ushio Boost barusan masuk
tagihan ekstra, ya.
Aku sendiri belum pulih maksimal.
Tapi masih bisa bergerak.
Kinosaki.
Padahal kamu ini penasihat cari jodoh.
Maaf, ya.
Aku akan segera membereskan ini,
jadi tolong siapkan latihan kencannya!
Pengguna Binatang
dari Lima Keluarga Besar.
Mutasi keturunan keluarga cabang dan kerabat
memungkinkan komunikasi dengan partnernya,
maka akan menyelaraskan
bagian tubuh tertentu.
Tetapi,
garis keturunan utama keluarga Dogo
tidak punya batasan itu.
Dari anggota tubuh, organ dalam, sampai indra.
Seluruh kekuatan binatang
akan diinstal dan dikerahkan.
Darah Mutasi Abnormal.
Inilah sumber dari mutasi keturunan,
Darah Binatang!
Domba, kambing, rusa, unta, keledai, kuda nil,
lama, kerbau, gnu, okapi, bison, kerbau air,
jakal, hiena, impala, antelop, badak,
jerapah, rusa kutub, oriks, kanguru, yurumi,
tapir, rubah, rakun, babi hutan, kelinci,
cerpelai, amunin, musang bulan, cerpelai ekor
pendek, berang-berang, kuskus, tupai terbang,
tupai, koala, armadilo, landak, kungkang,
singa laut, anjing laut, anjing laut berbulu,
walrus, berang-berang laut, kapibara, biwara,
tikus sungai, panda merah, tikus tanah,
garangan, paus pembunuh, beruang kutub,
platipus, paus tanduk, ular raksasa, ular habu,
buaya, penyu, labi-labi, kadal, bunglon, iguana,
katak, salamander, lamprey, rajawali,
elang, elang paria, alap-alap, burung hantu,
gagak, bebek, merpati, bulbul,
pipit, burung layang-layang, pentet,
bangau, burung unta, pelikan, beo,
gurita, dan darah nautilus
dari ke-93 spesies ini!
Lalu dicampur dengan enam pengguna,
totalnya menjadi 99.
Disatukan ke wujud binatang,
Hyakko!
Yang kemudian dikenakan Byakko
untuk mengeluarkan kekuatannya.
Tapi, sebenarnya...
hanyalah pakan!
Persembahan agar diriku,
Dogo Toshiro bisa menjadi monster.
Piichi!
Ushio...
Gero!
Plot mendebarkan ketika kalian
saling menggabungkan kekuatan.
Bukankah sebenarnya, tidak seberapa?
Apa-apaan kamu ini?
Kalau mau mati dengan tenang,
hentikan ekspresimu itu.
Kalau kita semua menggabungkan kekuatan,
tempat seperti ini pasti bisa
dihancurkan dengan mudah.
Percuma.
Mereka semua bisa merasakannya
lewat darah.
Teriakan para partner
yang diserap Pengguna Binatang.
Kalaupun bisa menghancurkan kurungan ini,
tidak akan bisa lari dari monster itu.
Apa lagi kerabat terlemah sepertimu.
Penderitaanmu hanya sementara.
Sebentar lagi akan tenang.
Pilihannya cuma jernihkanlah hatimu.
Gero pakai tiga dosis?
TOXIN: TRIPEL
Toxin: Tripel.
Kesadarannya sudah hilang!
Pakai Tripel di saat seperti ini?
Mau melawan dengan sia-sia, ya?
Overdosis itu menyiksa, kan?
Akan kubuat kamu mati dengan tenang.
Ini darah ternak yang sudah kukumpulkan
sebagai hasil dari seluruh hidupku!
Gero!
Di saat makan...
bisa sambil mengobrol santai,
ternyata asyik juga.
Overdosis sama dengan kematian.
Hadiah yang didapat setelah melewati
berbagai upaya pencarian jodoh.
Ketajaman penglihatan dinamis rajawali,
daya lompat kanguru.
Kekuatan mematikan burung kasuari.
Akan kuhancurkan dia sebelum
kembali sadar!
Ingin sekali rasanya...
bisa menikah.
- Duel? Salah besar.
- Overdosis itu menyakitkan, bukan?
- Niat membunuh sudah lama hilang.
- Akan kuisap sampai tidak bersisa!
- Memakan atau dimakan orang lain...
- Dasar keroco sialan!
Darah bukanlah kutukan.
ESENSI
Selanjutnya, Esensi.