Mereka yang terus mengasah
seni pembunuhan,
para "Pengguna".
Setelah melalui garis keturunan
yang sangat panjang,
mereka mendapat teknik mematikan
yang disebut "Mutasi Keturunan".
Ini kisah salah satu dari mereka,
Gero Hikaru sang Pengguna Racun
untuk mencari jodoh.
MARRIAGETOXIN
- Bersulang!
PERTEMUAN HIMA KAMPING UNIVERSITAS SHINEI
Maaf menunggu lama!
Ini lemon sour pesanannya!
Gero aman tidak, ya?
Jadi ini pesta penyambutan maba
yang legendaris itu.
Tidak kusangka jadi lokasi
kerjaku kali ini.
Anak baru, ayo kumpul!
- Baik!
Merayakan penerimaan masuk universitas
dan pertemuan kita...
ayo bersulang!
- Bersulang!
Kamu anak tahun pertama, kan?
Eh?
Bagaimana?
Acara sambutannya asyik tidak?
Eh?
A-Ashik...
Ashik shekalih...
Eh, kenapa?
Maaf, ya.
Sampai nanti, ya.
Eh, heh?
Padahal senior sudah mengajakku ngobrol...
Aku ingin memintamu mengawal
keponakanku yang mulai
jadi mahasiswa musim semi ini.
Tapi, sebisa mungkin jangan
terlihat mencurigakan.
Aku Ureshino Shiori.
Ayahnya yang adalah kakakku,
sudah mendirikan perusahaan ini dari nol.
Tapi setahun lalu
meninggal karena sakit keras.
Dia meninggalkan
- wasiat agar putrinya, Shiori,
- Yes, you got it!
- mewarisi perusahaan ini saat sudah dewasa.
- Keep it going on.
Tapi, ada orang yang tidak suka
dengan keputusan itu.
Yaitu kakak perempuanku.
Dia merasa hak waris Balzak adalah miliknya.
PUTRA KEDUA: MITSUHIKO, PUTRI SULUNG: FUTAE
Meski tidak tahu cara apa
MENDIANG PUTRA SULUNG: KAZUHITO
yang akan dilakukan Futae.
Menurut rumor,
dia menyewa pengguna teknik aneh
yang tidak bisa ditandingi
orang terlatih pada umumnya.
Maaf, terima kasih banyak sudah mau
menerima permintaan seperti ini.
KARTU IDENTITAS MAHASISWA
Itu kartu identitas mahasiswamu.
NAMA: OSHIMA DAIGO
Mulai hari ini, kamu mahasiswa tahun ketiga
bernama Oshima Daigo.
Serius?
Ma-Maaf.
Tapi aku langsung ingin minta tolong...
Aku ingin coba datang ke pesta minum...
Kenapa malah sengaja
mau ikut pesta minum?
Kumohon!
A-Apa boleh buat...
PERTEMUAN HIMA KAMPING UNIVERSITAS SHINEI
Oke, selanjutnya!
Da-Dari Fakultas Ekonomi tahun pertama.
Namaku Ureshino Shiori.
Saat seperti ini,
- harus bahas topik apa?
- Gim kesukaan.
- Fakta generasiku.
- Garis pantai Ria.
- Asal.
- Kalimat lucu.
- Kisah cinta, penurunan angka kelahiran.
- Sinetron, Keshogunan Edo, hobi.
- Angkat barbel dengan kemiringan,
- Mekanika kuantum, festival kampus.
- putus cinta, makanan yang dibenci.
Sa-Salam kenal.
Eh?
Iya, terima kasih banyak.
Oke, silakan selanjutnya!
Gero sanggup ikut pesta minum?
Aku sudah berulang kali minum
bersama Pengguna Serangga.
Bikin khawatir saja,
aku ikut menyusup, deh.
Akan kutunjukkan bahwa pengguna ulung
juga ahli memeriahkan pesta minum.
Oshima Daigo dari Fakultas Ekonomi.
Akan kuminum delapan gelas
dalam sekali tenggak.
Sekarang bukan zamannya begituan, kan?
Pertunjukan utamanya baru dari sini!
Apa sebaiknya panggil ambulans?
Pasti dapat tepuk tangan meriah, kan?
Salam kenal.
Ini polimer superabsorben!
Tidak bahaya untuk tubuh.
Malah jadi bencana.
Yang belum perkenalan tinggal...
Hei, kamu dipanggil, tuh.
[RELAKSASI MAKSIMAL] ASMR PAMAN ALPS
Namaku Naruko.
Sekian.
Ah, bisa beri tahu nama lengkap
atau dari fakultas mana—
Sudah lupa.
Eh...
Yang jauh lebih penting dari itu adalah
bisa bertemu kalian di momen ini.
Aku super berterima kasih pada takdir.
Apa-apaan dia itu?
Dari tadi cuma meditasi, kan?
Super terima kasih.
Enggak jelas banget.
Kenapa diulang dua kali?
Dialah sosok yang ditakdirkan untukku!
Naruko, sebelahmu masih kosong?
Aku juga mau diterima dengan baik
kayak begitu.
Memang gara-gara muka, ya.
Pesta minum ternyata serumit itu.
Upah per jamnya...
Ureshino, kamu ini...
Eh, ma-maaf!
Gero, jangan malah bikin dia nangis.
Balas dendam kegagalanmu tadi?
Bukan!
Aku belum bilang apa-apa!
Bukankah tidak usah terlalu
memaksakan diri?
Mau mengatasi kelemahan berkomunikasi
karena akan mewarisi perusahaan orang tua,
kamu jadi memaksakan diri
ikut pesta minum, kan?
He-Hei!
Gero.
Tidak, aku sangat senang.
Terima kasih sudah memikirkan perasaanku.
Tapi...
Tidak ada hubungannya dengan perusahaan.
Aku ingin bisa berbaur dengan teman-teman.
Di saat-saat terakhirnya Ayah bilang...
Cobalah minum alkohol.
Tapi setelah umurmu 20 tahun.
Shiori, kamu itu anak yang baik.
Tapi kamu terlalu sungkan pada orang lain.
Bukankah kalau pikiran rumit
yang berputar-putar di kepalamu itu
akan lebih menarik kalau diluapkan semuanya?
Aku ingin kamu bisa bergembira
bersama orang lain.
Itulah harapan Ayah.
A-Aya—
Tapi aku tidak bisa.
Saat merasa waktunya tepat,
kepalaku malah dibanjiri kata-kata.
Ureshino...
Aku tahu kalau yang penting
harus coba melangkah.
Kalau semua orang juga akan menerimaku.
Meski di kepala tahu itu.
Malah terpikir apa aslinya mereka
merasa muak, marah, atau sedih.
Pada akhirnya aku tetap tidak bisa
bicara banyak dengan Ayah.
Tanpa sempat tanya kenapa
diriku yang seperti ini jadi pewaris.
Makanya, aku ingin melatih diriku!
Agar rasa takut bisa kuempaskan
dengan tertawa lepas!
Nyawamu itu diincar, lo.
Gero.
Tapi, aku tidak akan melarang
kalau ada tempat yang ingin kamu datangi.
Tugasku adalah melindungimu.
Madam, aku ingin melapor.
Pengawalnya super hebat.
Begitu natural,
seolah tiada celah sama sekali.
Super lupa buat isi daya.
MARRIAGETOXIN
PENGGUNA SUARA
Jangan bercanda!
Sudah satu bulan tapi belum ada kemajuan?
Kamu pikir sudah kubayar berapa dirimu?
Posisi top perusahaan alat pesta
dengan kapitalisasi pasar 1,5 triliun yen,
mana bisa dipegang anak gadis seperti dia!
Kapan?
Kapan akan kamu habisi?
TIGA HARI LAGI
Belum waktunya.
Hah?
Apanya yang belum waktunya?
Aku sudah satu bulan lebih—
Pengawal bernama Oshima.
Meski kuat dia bukan siapa-siapa, kan?
Pengguna sepertimu pasti bisa
membunuhnya dalam sekejap.
Madam, akan super kutepati janjinya.
Pokoknya, buat dia melepas sendiri
hak warisnya.
Jika itu tidak memungkinkan.
Paling parahnya, kamu bunuh saja dia.
Gero, ini cuma pura-pura jadi mahasiswa,
bukannya tidak perlu serius mendengarkan?
Ini pertama kalinya buatku,
jadinya terasa asyik.
Masa lalumu tragis dan menyedihkan sekali.
ORIENTASI FAKULTAS EKONOMI
Besok...
Sekarang kamu yang di sana.
Beri contoh produk
yang jadi titik balik industrinya.
Eh?
Campur Aduk Melimpah!
Produk langka yang hanya diproduksi
100 buah untuk perayaan 30 tahun.
Oh, kamu paham juga.
Eh...
Pembuka pasar Campur Aduk.
Kembali ke dasar produk Campur Aduk.
Dengan kata lain, Campur Aduk...
Melimpah!
Kalau ada mahasiswa dengan
semangat sebesar dirimu,
bisa tenang kuserahkan ke generasi selan—
Ini?
Karena aku tidak pernah menjauh dari target,
dia mau pakai cara paksa?
Orang mencurigakan di dalam kelas?
Dari luar, ya?
Tapi, sudah selalu kupastikan
tidak ada orang di jangkauan tembak?
Serangan serentak dengan area luas.
Tetapi, area ini punya ventilasi yang baik.
Berarti bukan serangan gas.
Itu artinya...
Langsung bisa bergerak setelah
menyuntikkan sesuatu.
Mengirim gelombang suara dari jarak jauh
untuk menggetarkan orang dan ruangan.
Memulihkan keseimbangan
yang terganggu secara super instan.
Normalnya itu tidak mungkin.
Yang bisa melakukan sesuatu seluas
dan serumit itu dengan presisi...
Yang bisa meracik ramuan seperti itu
secara instan adalah...
- Pengguna Suara!
- Pengguna Racun.
Gero!
Sudah kulaporkan ke klien.
Ditutupi sebagai kecelakaan
untuk meredam keributan.
Ini aturan keras seorang asasin.
Ureshino, ini serius ingin membunuhmu.
Gero, berarti harus absen dari kamp besok?
ORIENTASI FAKULTAS EKONOMI
Tergantung keputusan klien.
Tentu saja boleh!
Eh, boleh?
Kamu sudah lama menantikan kamp itu, kan?
Sahabat semasa kuliah adalah permata
yang tidak ada duanya.
Buatlah yang banyak.
Asal diserahkan ke mereka berdua,
kamu tidak usah khawatir.
Pagi!
Ya sudah, Paman, aku berangkat dulu.
Maaf membuat kalian menunggu lama.
Tidak, kok.
Bawaanmu sebesar itu,
memang apa isinya?
Ah, ada payung lipat terus, rahasia...
Selamat jalan.
Berdiam diri di dalam rumah pun
belum pasti aman.
Bagaimanapun, solusinya harus
berhadapan dengan musuh.
Kali ini beda dari kasus Himekawa.
Tidak ada yang tahu kapan
Pengguna Suara akan menyerang.
Apa mau dia selesaikan saat kamp?
Hei, ini apa?
SATU HARI LAGI
Janji yang super penting.
Naruko panutan sekali!
Aku juga mau berjanji!
Eh, janji sama aku juga, dong!
- Ah, curang!
- Super penting.
Pria yang bisa masak itu
tiga kali lipat lebih populer.
Menurut penelusuran pribadi Kinosaki.
Akan kutunjukkan teknik memasak kelas satu!
Maaf, apa ada... yang mau yakisoba?
Ada yang... mau yakisoba?
Yakisoba...
Hei, Kinosaki.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkannya.
Ureshino sendiri yang bilang.
Katanya mau diatasi
dengan kemampuannya sendiri.
- Bagaimana caranya berbaur dengan semuanya?
- Yakisoba, saus, mi, tepung terigu, jahe merah.
Kubis, air, sumpit sekali pakai, pohon betula.
Tapioka, hukum aset pribadi, trik sulap.
Serius tidak apa-apa?
Kalau tidak bisa mengajak ngobrol...
Pakai cara yang lain!
Kenapa gadis sihir?
Tidak ada rahasia atau trik tersembunyi.
Sekarang akan kumulai.
Pampuru, pimpuru, pamupop!
Pimpuru, pampuru, pamupop!
- Wah!
- Hebat!
Selanjutnya, akan kukeluarkan porsi jumbo!
Pimpuru, pampuru, pamupop!
Lo?
Yakin tidak apa-apa, tuh?
Ureshino, trik sulapmu hebat sekali!
Itu produk perusahaan kami.
Baru pertama kali kutunjukkan
ke depan semua orang.
Malah gagal di akhir.
Aku tidak pandai bicara.
Tapi, teringat pertunjukan Gero
di pesta minum tempo hari.
Aku jadi kepikiran ide ini!
Cie, cie.
Terima kasih banyak!
Aku tidak bantu apa-apa...
- Lo? Kenapa, nih?
- Tidak...
Sama-sama.
Oh, iya, kalian tahu tidak?
Kisah Kutukan Tuan Chladni.
Eh, apa itu?
Tempat ini awalnya desa terbengkalai.
Katanya sebelum perang,
selalu ada persembahan untuk dewa.
Beberapa tahun sekali saat panen buruk,
akan memilih anak
yang usianya paling kecil di desa.
Lalu, anak itu akan dikurung di kuil itu.
Setelah perang,
tradisi itu memang ditinggalkan.
KEBAKARAN MISTERIUS TERUS BERLANJUT
Tapi kerap terjadi bencana seperti
tanah longsor dan kebakaran.
Jumlah penduduk di masa jayanya
yang hampir mendekati 1000 jiwa,
sekarang lenyap tak bersisa.
Tapi, hingga saat ini Tuan Chladni
masih menunggu persembahannya.
Dan itu...
Adalah kamu!
Semua itu bohong, kan?
Oshima, justru culun kalau
bereaksi dingin begitu.
Maaf, Ureshino.
Itu semua benar adanya.
Bikin suasananya mungkin sudah cukup.
Iya.
Kalau begitu, ayo segera dimulai.
Uji nyali yang sudah kalian tunggu-tunggu.
- Eh?
- Sumpah?
Malas, ah.
Hei, ada yang lihat Naruko?
Aku pengin berpasangan sama dia
buat keliling.
Melodi hutan ini.
Sudah super siap.
Ureshino Shiori.
Mari kita mulai sesi luar biasa
dari jeritanmu.
- Super mustahil untuk lari.
- Apa yang, wah?
Jangan sampai jatuh!
- Kondisiku super sempurna.
- Kesempatan begini harus dimanfaatkan.
- Harus super dinikmati.
- Polimer superabsorben!
TUAN CHLADNI
Selanjutnya, Tuan Chladni.