Tuan Hikaru.
Sumber mutasi keturunan yang diwarisi
keluarga Gero adalah Darah Racun.
Akan makin kuat saat makin
dekat dengan kematian.
Dengan kata lain, potensinya akan
meningkat sebanding dengan pengalaman.
Untuk Tuan Hikaru mencapai tahap berikutnya
paling cepat 20 tahun lagi.
Yang harus Tuan Hikaru tuju adalah puncak.
Serangan pembunuh mutlak,
yang tidak dapat dinetralkan.
Sebelum bisa menguasainya,
tolong jangan ceroboh melakukan
sesuatu di luar kemampuan Anda.
Meski berkapasitas sebagai
kepala keluarga selanjutnya sekalipun.
Kesadarannya sudah...
Pakai Tripel di saat seperti ini?
Mau melawan dengan sia-sia, ya?
Overdosis itu menyiksa, kan?
Overdosis sama dengan kematian.
Beradaptasi dengan racun itu
harus secara perlahan.
Hadiah yang didapat setelah melewati
berbagai upaya pencarian jodoh.
Darah Racun milik Gero Hikaru
telah mendapat pengalaman
selama puluhan tahun yang dipadatkan
kemudian bermutasi
dan mencapai ranah tersebut.
Ingin sekali rasanya...
bisa menikah.
Mengembangkan dirinya
ke tahap berikutnya.
Mereka yang terus mengasah
seni pembunuhan,
para "Pengguna".
Setelah melalui garis keturunan
yang sangat panjang,
mereka mendapat teknik mematikan
yang disebut "Mutasi Keturunan".
Ini kisah salah satu dari mereka,
Gero Hikaru sang Pengguna Racun
untuk mencari jodoh.
MARRIAGETOXIN
Berhasil?
Gero Hikaru.
Seranganmu itu... membosankan!
Di belakang diriku
ada tumpukan mayat yang menjulang.
Inilah kebanggaan Lima Keluarga Besar.
Racun tidak akan ada artinya!
Karena darahmu juga sudah
bercampur di dalamnya!
Gero Hikaru.
Batas dosis mematikannya
jadi jauh lebih cepat dibanding waktu itu!
Tapi, masih belum cukup!
Tidak diragukan lagi,
bakatmu paling luar biasa di generasi kita.
Kekuatan yang setara dengan yang sudah
kusiapkan selama bertahun-tahun
bisa kamu dapatkan begitu mudahnya!
Memuakkan.
Sungguh sia-sia!
Hei, Gero!
Mas Gero!
Kenapa bakatmu tidak kamu niatkan
untuk membunuh!
Kamu hanya ingin
melindungi teman-temanmu?
Pembunuh bayaran mau melindungi orang?
Bercandamu tidak lucu!
Kalau seperti itu, tidak akan
bisa membunuhku, lo.
Malah pasang muka santai,
padahal berdiri saja setengah mati, kan?
Mulai dari sini, mau kemampuan atau bakat
tidak ada hubungannya.
Kita sama-sama pembunuh bayaran.
Yang akan menang adalah
yang niat membunuhnya lebih pekat!
Jurus Pemungkas Dogo Toshiro,
PELEPASAN DARAH BINATANG
Pelepasan Darah Binatang,
PARADE SERATUS BINATANG
Parade Seratus Binatang!
93 binatang yang sudah disatukan
di dalam Hyakko
berbaris muncul dalam bentuk hayat!
Memang benar...
Tembus begitu saja?
...niat membunuhku telah lama hilang.
Sekarang, aku hanya ingin menggapai
kebahagiaan layaknya orang normal.
Dipancing sampai detik terakhir
lalu dihindari?
Dari mana asal kekuatannya itu?
Tapi aku jadi sadar setelah melakukan
pencarian jodoh bersama Kinosaki.
Menggapainya seorang diri adalah
hal yang mustahil.
Aku ini
hanya bisa meraih kebahagiaan
dengan mengulurkan bantuan
pada orang lain.
Waktunya mengakhiri ini semua,
Pengguna Binatang.
Racun Raga.
Berbagai macam racun yang tersimpan
di dalam tubuh Anda
dalam waktu panjang akan saling memangsa
dan makin terasah.
Peningkatan Mutasi Keturunan adalah
esensi yang memunculkan kekuatan
tersembunyi dari darah.
Dan yang terukir pada darah
Lima Keluarga Besar ada di tingkatan berbeda.
Keampuhan dari racun mematikan
akan bergantung pada sifat Racun Raga
yang Tuan Hikaru kembangkan sendiri.
Tapi yang harus Anda kuasai adalah
yang mustahil dinetralkan.
Serangan pembunuh mutlak
yang sekali kena akan mati.
Itu adalah...
PELEPASAN DARAH RACUN
SETETES KIRANA
Pelepasan Darah Racun:
Setetes Kirana!
Terima kasih atas usaha sia-siamu itu!
Aku ini punya kekebalan milikmu—
Apa-apaan racun ini?
Tidak sempat dinetralkan?
Begitu, ya?
Akhirnya kamu
jadi darah super ultra SSR, ya?
Dia memotong tangannya sendiri?
Aku bahagia, Gero!
Aku bisa terbang lebih tinggi lagi!
Ganggu! Ganggu!
Ganggu semua!
Inilah wujud binatang
yang dikhususkan murni hanya
untuk saling membunuh!
Datanglah padaku
dengan segala yang kamu punya!
Akan kuisap habis seluruh darahmu!
Meluap-luap dengan nafsu membunuh!
Itu baru jalan hidup pembunuh bayaran!
Mana mungkin Pengguna Racun
maju terang-terangan
dari depan.
Hei!
- Tidak kelihatan apa-apa!
- Hei, Gero!
Ini di mana?
Aku tidak bisa dengar apa-apa!
Tidak ada apa-apa!
Tidak bisa dinetralkan.
Serangan pembunuh mutlak
yang sekali kena akan mati.
Itu adalah
esensi dari seorang Pengguna Racun.
MARRIAGETOXIN
ESENSI
Aku benaran mati?
Diriku ini?
Padahal sudah habis banyak tenaga
dan memakan banyak pakan?
Jadi taringku tetap tidak bisa
menggapai mereka, ya?
Kalau begini, setidaknya
akan kuperas habis daya hidupku
yang seperti sampah ini
dan menyeret kalian semua ke neraka!
Hei, Gero.
Mereka lebih penting
dari nyawamu sendiri, kan?
Kamu yang kalah di duel ini!
Duel?
Kamu salah.
Semuanya, maaf sudah membuat
kalian menunggu!
Pengguna Hamster?
Tubuhku tidak mau bergerak!
Kenapa?
Kenapa bisa berdiri?
Padahal kamu yang terlemah.
Tolong dengarkan!
Aku tahu betul rasa takut kalian!
Lawan kita adalah para binatang
yang telah dikuasai oleh amarah berapi-api
dari raja yang menguasai seratus binatang.
Tapi...
Tolong ingat lagi!
Kita adalah
pengguna yang menguasai satu binatang.
Bukankah kita paling jago
soal bersahabat dengan binatang liar?
Karena itu...
Mereka semua
bukanlah musuh.
Mereka adalah partner kita
yang tidak ada gantinya!
Da-Dasar ternak-ternak sialan!
Mereka memanggil hewan yang ada
di dalam tubuhku dan menjinakkannya!
Pengguna Binatang.
Ini bukan duel antara aku dan dirimu.
Ini pertarungan semua orang
untuk memutus rantai mereka.
Sial... sial!
Kalian keroco sialan!
Kamu memang hebat, Pengguna Hamster.
Upacara Darah Binatang.
UPACARA DARAH BINATANG
Di hari ulang tahun ke-13 anggota
keluarga utama Pengguna Binatang,
kepala keluarga akan memberi partner
yang nantinya menemani mereka seumur hidup.
Jujur dan disiplin.
Binatang untuk Toshiro yang pantas
menjadi kepala keluarga selanjutnya
pasti harimau atau mungkin serigala.
Sekarang, kepala keluarga Pengguna Binatang
akan memberikan binatang
untuk menjadi rekan bagi Dogo Toshiro.
Kenapa?
Dengan penuh hormat akan saya terima.
Matanya yang bicara.
"Kamu tidak layak sebagai kepala keluarga."
"Kelelawar adalah yang paling cocok untukmu."
Kemungkinan besar khawatir
pada kemampuanku
dan takut posisi kepala keluarga
akan kurebut.
Iya, kan?
Baiklah!
Biar kubunuh sesuai harapan kalian
dan aku yang jadi kepala keluarga!
Biar aku!
Hm, kenapa aku masih hidup?
Aku terkena serangan racun mematikan
yang sudah dikuasai
kepala Pengguna Racun
yang berikutnya, Gero Hikaru.
Tapi kenapa aku belum mati?
Kenapa?
Keampuhan dari racun mematikan
akan bergantung pada sifat Racun Raga
yang Tuan Hikaru kembangkan sendiri.
Racun ini adalah kehendakku.
Aku tidak ingin membunuhmu
atau pun menang darimu.
Aku hanya
ingin membantu Arashiyama
dan mereka semua.
Darah Lima Keluarga Besar adalah kutukan!
Mereka yang terlahir di Lima Keluarga Besar
hanya akan memakan atau dimakan
orang lain, kamu tahu itu, kan?
Darah bukanlah kutukan.
Akan kupertaruhkan hidupku
untuk membuktikannya.
Aku suka camilan mainan.
Sesuatu yang butuh usaha ekstra
itu lebih cocok untukku.
Bodoh sekali.
Pengguna Binatang.
Apa kamu masih menyembunyikan
rencana yang berbahaya?
Kalau tidak mau mengatakan semuanya—
Byakko, apa yang kamu lakukan?
Tuan Toshiro.
Saya akan menemani Anda
mulai dari nol lagi.
Tidak akan kubiarkan kabur!
Kamu...
Maaf karena kakakku sudah membuat ribut.
Tempo hari, aku baru saja ditunjuk
sebagai kepala keluarga.
Aku Pengguna Binatang, Dogo Tonako.
- Sejujurnya, Arashiyama suka sama Gero.
- Serahkan saja, aku pasti akan membuat Gero...
- Aduh, mereka bikin emosi saja!
- Latihan seribu siksa?
- Aku hampir mati dengan penuh semangat!
- Betulan suka padaku? Tidak bohong, kan?
- ...pasti bisa menikah dengan bahagia.
Aku menyukainya!
MAKASIH, YA
Selanjutnya, Makasih, Ya.