Mereka yang terus mengasah
seni pembunuhan,
para "Pengguna".
Setelah melalui garis keturunan
yang sangat panjang,
mereka mendapat teknik mematikan
yang disebut "Mutasi Keturunan".
Ini kisah salah satu dari mereka,
Gero Hikaru sang Pengguna Racun
untuk mencari jodoh.
MARRIAGETOXIN
Gero, dengar baik-baik.
BINATANG BEROTOT SHIRATORI TAKERU
Kuncinya menilai dengan cermat.
Tipe mesinnya, posisi hadiah.
Kekuatan lengan capitnya dan sebagainya
harus diamati dengan cermat.
Lalu diburu!
Rumit, ya.
PELATIHAN KENCAN KINOSAKI!
EDISI PUSAT PERMAINAN!
Sekarang ayo kita praktikkan langsung!
AYO JADI DEKAT DENGAN GADIS~
SURGA CAMPUR ADUK
Mesin capit adalah pilihan klasik buat kencan.
Nilainya tinggi karena bisa sambil santai!
Memupuk citra positif sangatlah penting!
Harus diburu!
Sepuluh ribu yen melayang...
SURGA CAMPUR ADUK
Mungkin sebaiknya dihindari
sebelum kamu terbiasa.
Uangmu terisap, tuh.
- Ayo masukkan koinnya.
- Ini sepertinya aku bisa.
Kalau ini...
Aduh! Aduh! Aduh! Aduh!
Sidat laut...
Tamat!
Sempurna!
Kamu nomor satu!
Selamat!
Memang hebat, sih...
Tapi kayaknya kurang buat memukau wanita.
Berikutnya!
Berikutnya.
- Matagi!
- Ini terlalu spesifik.
Ayo buat kenangan berburu
yang terkenang selamanya!
Gero, kamu sudah dengar?
- Ayo hias sepenuh hatimu!
- Pemburu Pembunuh Bayaran.
TATSU SI BERUANG COKELAT BESAR
Kasus pembunuh bayaran yang punya nama
YASU SI RAJA KAMBING HUTAN
SHINICHI SI MACAN PEMAKAN MANUSIA
dihabisi satu per satu itu, ya.
JOE SI SERIGALA SENYAP
Tujuan dan identitasnya tidak diketahui,
KUSHIMA SI PENGGUNA TOMBAK
tapi lumayan ahli.
DAN SI TUKANG MUTILASI
Dia sudah membunuh Dan si Tukang Mutilasi
dan Kushima si Pengguna Tombak.
TAMBAHI SENJATA
Pengguna itu puncak pembunuh bayaran.
Apalagi tidak banyak yang bisa adu fisik
menghabisi Pengguna Tombak.
Kamu juga harus hati-hati, ya.
Iya.
Sip, sudah jadi!
Lihat!
Begini itu asyik, ya?
Cowok yang tidak antusias
itu tidak tenar, lo.
Kutarik ucapanku barusan.
Kenangannya, Gero.
Kenang-kenangan kalau pernah
seru-seruan bareng.
Begitu, ya?
- Apa kenangan ini boleh kucetak?
- Kamu sendiri,
pasti senang kalau lawan bicaramu paham
bahasan camilan mainan, kan?
Iya, sih.
SIDAT LAUT PANIK, ASYIK, LO!
Aku tidak akan memaksamu.
sama yang disenangi pasangan,
Tapi kalau bisa sama-sama antusias
KUNCI SASARAN TEPAT DI HATI!
pasti menyenangkan sekali, kan?
Sudah waktunya pu—
Gero Hikaru, aku ingin bicara denganmu.
Tapi, sebelum itu...
Ayo foto sama aku juga.
- Eh?
Jadi, Arashiyama Kimie?
Dari tadi menunggu kesempatan
karena ada permintaan ke Gero, ya?
Bukannya permintaan bisa lewat Kerjaan Gelap?
Gadis cantik yang lahir sekali dalam
10 juta tahun datang menemuimu.
Pasti senang banget, kan?
Ayo pulang, Gero.
Ah, tunggu!
Maaf, setidaknya tolong dengar dulu!
Membuntuti orang yang mau dimintai tolong itu
tidak baik buat membangun kepercayaan.
Iya, maaf.
Tadi kupikir, jangan-jangan ini
Pemburu Pembunuh Bayaran mendatangi Gero.
Nah, itu dia topiknya.
- Eh?
Sebenarnya, aku juga seorang pengguna.
Gero Hikaru.
Sampai Pemburu Pembunuh Bayaran itu
berhasil ditumpas, akan kuizinkan dirimu...
melindungi diriku!
Pulang, yuk, pulang.
Ah, tu-tunggu dulu!
Bukankah seorang pengguna harusnya
bisa melindungi diri sendiri?
Ha-Habisnya aku bukan tipe petarung!
Ayo kita dengar ceritanya sedikit lagi.
Eh, tapi...
Kalau pengguna sampai minta tolong
ke keluarga yang tidak ada hubungannya...
pasti benaran sedang terpojok.
Benar, kan, Arashiyama?
Arashiyama...
He-Hei!
Tuan Hikaru apa tidak terlalu baik?
- Hei, Arashiyama, kamu tidak apa-apa?
- Sebentar, aku sekarang...
- Arashiyama!
- Sedang dipeluk Tuan Hikaru
- dan memanggil-manggil namaku?
- Arashiyama!
- Dia mengingat namaku?
Nyawaku diincar Pemburu Pembunuh Bayaran
sampai kepalaku kosong melompong.
Syukur bisa ketemu Tuan Hikaru
dari Keluarga Gero itu.
Padahal tanpa janji dan pasti mengganggu.
Tapi menangkapku dengan selembut ini...
Arashiyama...
Arashiyama?
Baiknya kebangetan...
Ada apa?
Cekcok?
Selingkuh?
Cinta segitiga?
Dengan ini, keselamatanku sudah terjamin!
- Maju sini, Pemburu Pembunuh Bayaran!
- Wah, jangan sampai kena
- orang bahaya kayak dia...
- Tunggu...
- Aku belum menerima permintaanmu...
- Jangan dilihat.
Cara tertawanya lepas sekali.
Ini spesial, akan kutunjukkan padamu.
Aku ini pengguna apa.
Cit, cit, cit, cit, cit.
- Dari meja itu lagi.
- Jangan dilihat.
Abaikan, abaikan.
Hamu!
Perkenalkan lagi.
Aku Arashiyama Kimie si Pengguna Hamster.
Lalu ini partnerku, Sirius.
Gero Hikaru, dia juga
yang menemukanmu di tengah kota.
Mengumpulkan informasi
dan trik rumit adalah keahlianku.
Tentunya, dengan meminjam
kekuatan mereka.
Imut sekali!
Hamu!
Hamu.
Cabang keluarga Pengguna Binatang, ya.
Pengguna adalah seorang ahli
dalam pembunuhan.
Tapi tidak selalu ahli pertarungan langsung.
Aku sendiri lebih spesifik
fokus ke asasinasi dan perangkap.
Jadi itu hitungannya belum ahli?
Aku tidak mau berurusan dengan
Pemburu Pembunuh Bayaran.
Tapi perkumpulan tempat keluargaku bergabung,
begitu semangat ingin menumpas
Pemburu Pembunuh Bayaran.
Merasa bahaya makanya ingin dikawal.
Nah, begitu.
Tapi, kalau ada perkumpulan keluarga,
kenapa tidak minta dilindungi mere—
Itu mustahil.
Sampai kakek buyutku adalah
generasi Pengguna Tikus
yang katanya diakui dan punya pengaruh
di keluarga utama Pengguna Binatang.
Tapi sekarang darah itu sudah memudar
dan merosot sampai status pengguna kami
bisa dicabut kapan saja.
Aku sendiri belum pernah membunuh.
Penghubungnya hanya kalung ini.
Wajib dipakai oleh
keluarga cabang Pengguna Binatang.
Karena seperti itulah keadaannya.
Saat datang di waktu perkumpulan saja,
bahasan pentingnya sudah selesai
tanpa kehadiranku.
Soal pembasmian kali ini juga sama.
Mereka bilang di depan mukaku.
Pengguna tanpa kemampuan
dan prestasi membunuh
dan hidup normal dan kerja kantoran biasa
lebih baik jadi tameng hidup saja.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku sudah tenang.
Eh?
Tadi kuucapkan karena terbawa suasana.
Penerus Lima Keluarga Besar
mana mungkin mengawal
keroco keluarga cabang, kan?
Lagi pula, aku mana bisa bayar
biaya permintaan yang besar.
Syukurlah bisa bertemu idolaku
sebelum aku mati.
Per hari sepuluh ribu yen.
Mulai kapan aku harus mengawalmu?
Kamu yakin, Gero?
Habisnya...
Kamu benaran dalam masalah, kan, Arashiyama?
Yah, kayaknya bukan masalah.
Memang melenceng
dari rencana pencarian jodohku.
Tapi daya tarik Gero mulai terpoles.
Bagus, bagus.
Dapat fan servis ekstra!
Kinosaki, aku harus bagaimana?
Peluk balik saja, sana.
Hah? Mana bisa!
Ah, itu dia.
- Yo!
- Hamu!
Gero Hikaru dan asistennya!
Akan kuajak kalian setor muka
ke perkumpulan keluargaku.
Hamu!
kamu bakal terlibat nantinya.
Soalnya, mau tidak mau
- Kalau aku bawa Gero Hikaru,
- Ternyata ini sifat aslinya Arashiyama?
- mereka pasti bakal kaget!
Dia yang paling nyentrik dari selama ini.
Tapi, dia juga seorang pengguna.
Siapa tahu orang seperti ini
malah cocok sama Gero.
TAMAN HEWAN GUYUB RUKUN
Ini tempatnya.
Langsung saja kuperkenalkan.
Pengguna Ular Besar, Ryumon.
Pengguna Burung Hantu, Chojabaru.
Pengguna Kuda Nil, Shibaseki.
Pengguna Paus Pembunuh, Kankaiji.
Pengguna Kerbau, Horita.
Pengguna Buaya, Hamawaki.
Lagi tidur siang?
Bukan, para manusianya...
Mereka sudah mati.
Anda juga dari perkumpulan?
Apa yang terjadi?
Siapa dia?
Eh?
Kinosaki, Arashiyama, lari!
Maaf, kamu Pengguna Racun, kan?
Aku tidak tahu kenapa
kamu bisa ada di sini.
Tapi pas sekali,
jadi tidak repot kucari lagi.
Jadi bisa menyingkirkan buruan besar.
MARRIAGETOXIN
PEMBURU PEMBUNUH BAYARAN
Dia barusan menusuk?
Hei!
Lari! Cepat!
Memang nyaris, tapi luka fatal
berhasil kuhindari.
Pendarahan juga sudah berhenti
walau cuma sementara.
Kamu Pemburu Pembunuh Bayaran, ya?
Apa tujuanmu?
Cuma dengan sebilah pisau?
Ini bukan teknik manusia biasa!
Tidak bagus bertarung lama-lama.
Kesempatan menyiapkan jebakan?
Nihil.
Mau tidak mau harus kuhadapi langsung.
Langsung kupakai maksimal dari awal!
TOXIN: NETRA
Peningkatan laju reaksi penglihatan,
Toxin: Netra!
TOXIN: CIPTA LEMBING
Peningkatan daya hantam otot,
Toxin: Cipta Lembing!
Langsung kuhabisi dengan dosis dobel!
Ada apa?
Eh, salah?
Tapi, Pengguna Racun itu juga
pembunuh bayaran, kan?
jadi pengawal?
Kerja paruh waktu di Kerjaan Gelap
Apa mungkin ada yang salah?
Mana mungkin Lima Keluarga Besar
kerja paruh waktu.
Dia lumayan bahaya sampai memakai
dua suntikan ke dirinya sendiri, lo.
Iya, begitu.
Iya, dua suntikan sekaligus itu
berbahaya, kan?
Sepertinya memang lebih baik
kubereskan di sini saja.
Iya.
Penyerang pertama yang menang!
Yang benar saja?
Tidak bisa kulihat meski dengan Toxin: Netra?
Hampir saja.
Kalian semua aman?
AMAN
Kamu baik pada hewan, ya.
Memang mereka berbuat jahat?
Siapa kamu ini sebenarnya?
Cabang dari Pengguna Besi, ya?
Tidak, aku cuma warga sipil.
Mustahil?
Bukan dari keluarga mana pun?
Tidak perlu bohong pada orang
yang sebentar lagi mati.
Semua kerabatku adalah guru.
Dia ini... mutasi, ya?
- Monster yang dalam satu generasi
- Maaf, bisa segera kita selesaikan?
- bisa mengungguli kekuatan
- keturunan pengguna yang sudah
- Aku ada janji makan siang
- dibangun turun-temurun.
- dengan pacarku soalnya.
meski belum kucoba sebelumnya.
Sialan, kalau begini,
Tidak ada pilihan lain.
TOXIN: TRIPEL
Toxin: Tripel!
Ma-Maaf, kenapa malah berusaha
menghabisi diri sendiri begitu?
Toxin: Tripel di kondisi terluka...
sepertinya memang akan overdosis.
Makanya sudah kubilang.
membunuh orang dan menebar kebencian.
Ini balasan karena sudah banyak
Matilah.
Berjanjilah!
Jangan sentuh... mereka berdua!
Hm?
Pemburu Pembunuh Bayaran!
Tidak akan kubiarkan Gero Hikaru
kamu bunuh!
A-Arashiyama?
Ka-Kalau mengganggu,
kalian juga harus kusingkirkan.
Bawel, bodoh! Bego!
Menyebar kebencian katamu?
Mana mungkin itu!
Beliau sudah dengan senang hati
mau mengawal orang sepertiku, tahu!
Aku tidak akan mau jadi tameng hidup
orang-orang berengsek!
Tapi kalau untuk idolaku,
mati pun aku rela!
Pasukan Sirius.
Ayo maju.
Peningkatan Mutasi Keturunan:
PENINGKATAN MUTASI KETURUNAN: KANIS MAYOR
Kanis Mayor!
Inilah kilau terang di langit musim dingin...
Rasi Bintang Anjing Besar!
Bagaimana?
- Tu-Tunggu, mau apa kamu?
- Hei, turunkan aku!
Mau apa?
Mau kubawa ke rumah sakit.
Karena dia sekarat.
Eh?
Hatinya berubah karena Kanis Mayor?
Bukannya kamu datang untuk membunuhku?
Kenapa malah membiarkanku hidup?
Baru kali ini aku melihat
sesama pengguna saling melindungi.
Aku jadi tidak ingin membunuhmu lagi.
Apa alasan itu tidak cukup?
Begitu rupanya.
Turunkan aku.
Tidak ke rumah sakit?
Cuma begini bisa kusembuhkan sendiri.
Namaku Nakagawa Piichi.
Aku juga ingin jadi bantal paha
untuk Tuan Hikaru.
Tujuanku adalah
melenyapkan Pengguna Binatang,
salah satu dari Lima Keluarga Besar.
Kudengar Pengguna Binatang merencanakan
sesuatu yang berbahaya dan akan
membunuh banyak orang.
Jadi aku berpikir untuk menghabisinya
sebelum terjadi kerugian besar.
Terus, kenapa selain Pengguna Binatang
juga diburu?
Sekalian saja.
Sekalian?
PENATU ITABASHI
Aku benar-benar tidak tahu
lokasi Pengguna Binatang,
jadi aku keliling menanyai orang
yang mungkin ada hubungannya.
Seperti pembunuh yang dulu pernah
bertransaksi dengan Pengguna Binatang.
Kakek dengan tongkat berbilah,
anggota keluarga cabang dan semacamnya.
Orang-orang yang berbahaya
sekalian saja kusingkirkan.
Eh, apa maksudnya?
Dan si Tukang Mutilasi tidak minta uang
sebagai upah membunuh,
tapi selalu meminta pria di atas 80 tahun.
Sedangkan Kushima si Pengguna Tombak,
tidak segan melibatkan warga sipil
bila itu demi pekerjaan.
Aku ingin mendirikan kafe
bersama pacarku.
Kalau aku tidak melenyapkan
semua orang berbahaya seperti mereka,
nanti para pelanggan tidak bisa bersantai.
- Bantal pahanya apa enggak kelamaan?
- Hamu!
Mengajak ribut Lima Keluarga Besar,
kamu sudah gila, ya?
Tapi, orang jahat bukankah lebih baik
kalau lenyap saja?
Kalau dipikir seperti biasa,
itu cuma khayalan belaka.
Tapi, dengan kekuatannya itu,
mungkin saja...
Kupikir keluarga Gero
sang Pengguna Racun juga berbahaya,
tapi nyatanya tidak.
Kamu bukanlah sosok yang akan
menghancurkan dunia impianku.
Setidaknya, untuk sekarang.
Jadi, kamu akan melepaskan kami, ya?
Hamu!
Dengan ini, satu masalah beres!
Gero.
Dari koneksi Lima Keluarga Besar,
apa tahu sesuatu soal Pengguna Binatang?
Mana mungkin aku tahu.
Lima Keluarga Besar dipanggil begitu
hanya biar praktis,
bukan berarti punya koneksi khusus.
Begitu, ya.
Sebagai keluarga cabang Pengguna Binatang,
apa kamu tahu sesuatu?
Aku belum pernah ke keluarga utama
atau ketemu mereka!
Sudah kuduga.
Yang kutahu cuma kalung yang dibagi—
Arashiyama!
Kelelawar?
Kondisi Arashiyama bagaimana?
Tidak tahu!
Penyebabnya kalung ini, ya?
Oh, kalau kamu mau menghancurkannya,
dia akan mengisap habis darah inangnya.
Makhluk hias yang sudah dimodifikasi
dengan organ pengisap darah, Tali Pengikat.
Sudah kuaktifkan paksa.
Nyawa wanita ini paling lama
tinggal tiga hari lagi.
Kenapa diberi benda seperti ini?
Kalau mereka lari bisa repot, kan?
Para hewan ternaknya.
Jangan pasang muka seram seperti itu,
Gero Hikaru, Nakagawa Piichi.
Kalau kalian mencariku,
biar aku undang kalian.
Ke marka beras Pengguna Binatang,
Kerajaan Hewan Dogo!
- Telingaku muak mendengar ceritamu!
- Cara mudah memotong cumi-cumi.
- Hanezawa Gota!
- Ini 100% jelas-jelas jebakan!
- Kemampuan tipe ahli bertempur langsung?
- Pasti lezat...
KERAJAAN HEWAN
Selanjutnya, Kerajaan Hewan.