Ti-Tidak mungkin...
Kekuatan Saint pun tidak bisa
mengalahkan mereka?
Olivia!
Aku, Julius, tidak akan pernah kalah
oleh musuh mana pun!
Ya.
Semua ini kulakukan demi dirimu.
Inilah kekuatan cinta!
Oh, begitu? Cinta, ya?
Benar.
Cinta akan menyelamatkan dunia, 'kan?
Selamatkan apanya?!
Siapa sih yang bikin gim otome ini?!
Pasti kaum feminis
yang cuma pikirin untung wanita!
Kau memang yang terbaik.
Terus tiba-tiba ada kapal perang
terbang dan baju zirah?!
Akan kubereskan ini semua!
Terus ujung-ujungnya lawan monster raksasa?!
Apa-apaan ini?!
Yang Mulia! Awas!
PANGERAN MENYERANG
LIHAT JURUS PEMUNGKASKU!
Kenapa susah banget, sih?!
Maaf, Olivia.
Gim ini kayak duduk di kursi kaki satu,
goyang terus!
Sudah berapa kali aku harus ulang, coba?!
Argh!
Sialan!
PANGERAN MENYERANG
LIHAT JURUS PEMUNGKASKU!
Akan kulindungi kau apa pun taruhannya.
Diam.
Aku juga tak mau kalah.
Aku muak sama kamu.
Aku juga cinta kamu.
Enyah.
Jadi ini yang namanya cinta?
Mana aku tahu.
Ayo pergi, Olivia!
Ya!
Tidak, tidak!
Aku terlahir kembali di gim otome
yang paling kubenci,
sebagai karakter mob yang bahkan
tak pernah muncul di gim aslinya.
Begitulah ceritanya kau bisa dapat aku.
Dan sepertinya jalan cerita gim
sudah berubah gara-gara aku.
Aku sulit percaya itu, Tuan.
Kau yakin bukan cuma berkhayal?
Astaga, kau ini selalu kasar!
Setidaknya percayalah pada tuanmu!
Trapped in a Dating Sim
The World of Otome Games
is Tough for Mobs
Trapped in a Dating Sim 2: The World
of Otome Games is Tough for Mobs
CINTA AKAN MENYELAMATKAN DUNIA, 'KAN?
Astaga, kenapa hidupku bisa jadi begini?
Ini semua gara-gara ulahmu sendiri, Tuan.
Ya, tapi 'kan aku sudah berhasil
menghindari perang dengan Kerajaan?
Aku cuma heran kenapa waktunya
beda dari yang ada di gim.
Kau juga dapat pangkat dan harta,
ya sekaligus?
Aku sama sekali tidak menginginkan itu!
Jadi viscount di kerajaan ini
cuma bikin repot ngurusin orang!
Setuju banget sama itu.
Aku sudah serahkan putri Fanoss ke Kerajaan,
biar mereka yang urus.
Seharusnya tidak jadi masalah.
Kau yakin soal itu?
Ya, sejujurnya aku juga tidak yakin.
Siapa yang tahu bagaimana
tanggapan Kerajaan nanti?
Kita juga sudah memamerkan kekuatanmu.
Kalau kau merasa itu merepotkan,
mau kubasmi saja sekalian
semua manusia baru itu?
Jangan!
Serius, deh.
Menurutmu bagaimana, Leon?
Wah, kau membangunnya kembali
dengan cukup rapi.
Ini semua berkat dana yang kau kirimkan.
Viscount peringkat empat terbawah
kita ini memang hebat!
Hentikan itu, Ayah.
Ada apa antara kau dan ahli waris
Keluarga Redgrave di akademi?
I-Itu bukan urusan Kakak!
Nicks, sampai kapan kau mau
cari istri di akademi terus?
I-Itu juga bukan urusan Ayah!
Hei!
Kamar untuk Miall sudah beres, 'kan?
Budakku harus punya kamar pribadi sendiri!
Iya, aku tahu, Jenna.
Astaga. Kok bisa
makhluk itu jadi saudari kita?
Sial. Ada yang lebih parah lagi mendekat.
Hah?
Dasar anak durhaka kurang ajar!
Oh, Ibu!
Hei, Wanita Tua. Masih hidup, ya?
Cepat kembalikan harta karun itu ke Kuil!
Harta karun ke Kuil?
Viscount Bartfort,
kudengar kau pernah menaklukkan bajak laut?
Ya, betul. Memangnya kenapa?
Kalung milik para bajak laut itu!
Kau ambil dari mereka, 'kan?
Kalung Suci?
Aku sedang cari waktu yang pas
untuk memberikannya ke Livia.
Cepat kembalikan itu ke Kuil!
Apa? Penakluk bajak laut
berhak atas harta rampasannya.
Itu hukum Kerajaan.
Kalung itu pasti ada ukiran lambang Kuil.
Sudah sewajarnya kau kembalikan ke Kuil.
Tuan, sayangnya kurasa
kau harus turuti permintaan mereka.
Apa?! Kenapa?
Kau sudah dikepung armada.
Hah?
Itu kapal penjelajah Kuil.
Sepertinya tak ada pilihan lain.
Baiklah, ini.
Jadi, ini harta yang hilang itu?
Ya, tidak diragukan lagi.
Cuma ini yang kalian mau?
Kalau begitu, cepat pulang sana.
Jangan berani-berani
minta sumbangan dariku sekarang.
Kau ini benar-benar pria yang kasar, ya.
Persis seperti kata Saint.
Saint?
Sama seperti kalung ini,
dia muncul di Kuil bersama Gelang Suci.
Tongkat Suci pun memberi respons padanya.
Tunggu, jangan-jangan...
Viscountess Marie Fou Lafan!
Aku sampai lupa soal dia!
Akhirnya sampai juga di tanganku.
Aku merebut posisi tokoh utama,
bahkan sampai jadi Saint.
Semua ini sepadan dengan kerja kerasku
belajar sihir penyembuhan.
Keluargaku benar-benar mengerikan.
Tak ada cinta, tak ada uang.
Aku cuma bangsawan nama doang.
Hidupku bagai sampah.
Kehidupan masa laluku juga tak kalah buruk.
Aku mulai punya pelanggan tetap di bar itu,
tapi malah harus ketemu pria berengsek itu.
Tapi
di dunia ini...
aku pasti akan menemukan kebahagiaan!
Marie!
Rupanya kau di sini!
Kucari-cari ke mana-mana!
Untuk memperingati kau jadi Saint,
aku mau mendirikan sebuah patung.
Biayanya 500.000 dia.
Kenapa sih kalian tak pernah berhenti?!
Julius, kau paham posisimu sekarang, 'kan?
Hm? Memangnya kenapa?
Bartfort sudah memusuhi dan mempermalukanmu,
dan kau kehilangan
posisi sebagai putra mahkota.
Kalian semua juga tak dapat hak waris!
Marie, hal sepele seperti itu
tak mungkin menghalangi cinta kita.
Aku tak bahagia dicintai
bangsawan gagal dan miskin begini!
Akan kulindungi kau apa pun taruhannya.
Diam.
Aku juga tak mau kalah.
Aku muak sama kamu.
Aku juga cinta kamu.
Enyah!
Jadi ini yang namanya cinta?
Mana aku tahu.
Semua kekacauan ini salah si mob sialan itu!
Akan kutunjukkan
siapa yang berkuasa di sini!
Lihat, itu antek Keluarga Ofree.
Salah satu kaki tangan Stephanie.
Pengkhianat.
Mencoreng nama akademi.
Andai dia tak ada di hadapanku sekarang.
Apa yang harus kulakukan?
Aku cuma putri baronet.
Mana bisa aku lawan putri count!
Mungkin lebih baik keluargaku
dibubarkan saja seperti Keluarga Ofree.
Jadi, kau ini Carla?
Sepertinya kau melewati masa yang berat.
Kita bisa berteman, 'kan?
Hmph. Semua gadis yang dijatuhkan
mob itu akan jadi antekku.
Bersiaplah rasakan panasnya pembalasan!
Lihat, itu si viscount baru.
Kemungkinan besar Marie
terlahir kembali sepertiku.
Tapi apa yang dia coba lakukan?
Dia dapat banyak uang, 'kan?
Dalam gim otome, tokoh utamanya,
Olivia, jadi Saint
dan mengalahkan bos akhir
bersama orang-orang yang mencintainya.
Aku tak keberatan menikahi orang kaya itu.
Tapi kunci sebenarnya
menuju kemenangan bukan kekuatan Saint,
melainkan kekuatan Livia sendiri.
Mukanya selalu bikin aku kesal.
Diam, dasar rakyat jelata!
Ya ampun...
Kalau kami sampai perang lagi
dengan Kerajaan dan bos akhir muncul,
Livia tak akan bisa berbuat apa-apa,
gim akan tamat.
Ada kemungkinan dunia ini akan makin hancur.
Hm?
Hah?
Perubahan sedrastis ini
tentu jadi angin segar.
Undangan dari siswi?
Meraih nama dan harta sebelum
libur musim dingin, ini kudeta.
Siapkan pesta tehku dalam tiga hari!
Kalau kita menikah,
kau harus belikan aku baju baru tiap hari!
Jaga baik-baik pelayan pribadi
dan mainan lelakiku.
Mereka tak pernah berubah.
Semua wanita sama saja, menyebalkan.
Oh? Kau tak akan mengundang
satu pun dari mereka?
Melihat kepribadianmu,
kupikir kau bakal
terus mengeluh soal mereka.
Kau kira aku ini apa?
Aku tak peduli pada wanita
yang cuma incar nama dan harta.
Begitu. Jadi kau memang peduli
pada Olivia dan Angelica.
Menurutku, sudah waktunya
kau perjelas posisimu dengan mereka.
Aku tahu itu! Aku tahu, tapi...
Aku mengerti.
Seruling ajaib dan Putri Hertrude
sudah direbut dari kita.
Aku, Vandel,
kalah melawan seorang anak kecil.
Kehormatanku benar-benar ternoda.
Lalu, anak itu...
Tuan.
Hm?
Mungkin jumlahnya terlalu banyak
untuk dijadikan sandera.
Hm...
Kalian berdua tak kubutuhkan.
Pulang sana.
Terkutuklah anak itu!
Kakak...
Oh, benarkah?
Jadi kau menginap di tempat Ange
selama libur musim dingin?
Ya! Seru banget!
Dia bahkan mengajariku cara menunggang kuda.
Ange keren banget!
Dia lebih pangeran
daripada pangeran aslinya.
"TUNGGU! DIA TAK PANTAS DI SINI!"
Dia penjahat dalam gim.
Leon, sepertinya kau agak kelelahan.
Ya, undangan yang datang padaku
mulai banyak banget.
Menolak semuanya sangat merepotkan.
Yah, wajar, kau 'kan pahlawan.
Kau tahu itu bukan aku.
Kau sendiri juga cukup hebat, Livia.
A-Aku juga tak tahu
apa yang merasukiku saat itu...
Itu namanya kekuatan Saint, ya?
Oh, tapi apa ada perempuan
yang kau taksir sekarang?
Sama sekali tidak ada.
Minum teh bersamamu dan Ange saja
sudah lebih dari cukup.
Tapi sebelumnya kau mengajak
Clarice dan Deirdre minum teh, 'kan?
Ayo cepat! Bisa telat ke kelas nanti!
Kau kabur, ya.
Sepertinya aku juga harus daftar.
Tak bisa biarkan Leon
terlalu jauh mendahuluiku!
Aku juga akan daftar.
Bagus juga buat berburu istri.
Hm? Ada apa?
Oh, Leon?
Lihat ini.
Coba kulihat.
Pendaftaran pertukaran pelajar
ke Republik Alzer?
Bukan yang itu!
Yang ini!
Pengawal pribadi Saint?
Bukan cuma Kuil Kerajaan,
tapi Istana Kerajaan juga!
Katanya, Pangeran Julius
pandai menilai wanita.
Ada wacana mengembalikan dia
sebagai putra mahkota
dan menjadikan Saint Marie
sebagai permaisuri.
Wacana yang gila.
Astaga, apa sih yang mereka pikirkan?
Dasar cewek.
Leon!
Ange?
Ada apa? Kenapa buru-buru?
Aku baru terima kabar dari rumah.
Kau diterima
jadi anggota pengawal pribadi Saint.
Apa?
Dengan ini aku menunjuk
Viscount Leon Fou Bartfort
sebagai kapten pengawal pribadi Saint.
Yakin kita harus lakukan ini?
Aku ragu menjadikan dia pengawal.
Keluarga Redgrave sudah tak punya
pengaruh sekuat dulu.
Aku tak bisa batalkan ini dengan
satu suara penolakan, Menteri Bernard.
Aku berutang budi padanya
soal Clarice, putriku.
Aku lebih suka tak melibatkan dia.
Ini demi kebaikan Istana Kerajaan.
Menurut laporan, dia memusnahkan
armada Kerajaan dan pasukan monsternya,
bahkan berhasil mengalahkan Kesatria Hitam.
Potensi militernya benar-benar besar.
Kita tak boleh menutup mata.
Kita harus perintahkan dia ikut ekspedisi
dan amati apakah dia punya niat memberontak.
Kalau kita kirim sandera
sekaligus minta dia mengawasi,
kita dapat dua keuntungan sekaligus.
Hm.
Ide bagus!
Kau sepenuhnya benar, Frampton.
Keberadaannya merupakan
ancaman bagi Istana Kerajaan.
Sebelum dia berkonspirasi
dengan Kuil dan makin kuat,
kita harus ambil kembali barang
yang hilang darinya.
Itu bertentangan dengan hukum Kerajaan.
Apa Kerajaan mau jadi
pencuri harta orang lain?
Vince, sepertinya putrimu
cukup akrab dengan Viscount.
Mungkin kau berniat merebut
barang hilang itu untuk dirimu?
Hmph. Omong kosong.
Kalau begitu, kau tak akan keberatan.
Tanpa penundaan,
kita akan kirim Bartfort
mencari harta karun bersama Saint.
Harta karun?
Sepertinya Saint sedang kesulitan keuangan.
Kita akan penuhi sebagian permintaannya.
Gimana? Aku mirip Saint sungguhan, 'kan?
Wah!
Luar biasa!
Perempuan itu jadi besar kepala.
Apa juga sih maunya Carla?
Mungkin dia lakukan itu
karena dendam padamu.
Hah...
Kenapa kau berpakaian begitu?
Sok-sokan jadi petualang sekarang?
Sudah, sudah.
Hentikan itu.
Kau terlihat lumayan cantik memakainya.
Saint Marie...
Hehe. Aku yakin kau kesal.
Rasakan itu.
Kenapa? Merajuk karena mereka
rebut perhatian tuanmu?
Tolong jangan bicara padaku.
Aku sudah cukup benci kamu.
Ugh! Anak nakal yang kurang ajar!
Tuan, kenapa Partner
harus ikut bersama kita?
Begitulah adanya.
Istana yang perintahkan.
Istana yang perintahkan?
Mereka mewaspadaiku.
Ini sudah keterlaluan.
Leon!
Kami akan jadi yang pertama
menemukan harta karun itu!
Aku sampai tak bisa tidur
saking semangatnya kemarin!
Keluarga kerajaan dan bangsawan
memang keturunan petualang.
Darah pemburunya memang tak bisa diam.
Aku tak sabar menyelidiki reruntuhannya!
Seperti apa ya kehidupan orang zaman dahulu?
Kau memang murid beasiswa sejati.
Tak pernah berhenti belajar.
Partner punya bak mandi besar.
Kalian bisa santai sampai kita tiba.
Wah!
Aku tak sabar!
Oh? Bak mandi?
Pas banget! Aku mau membasuh keringatku.
Kalian juga ikut?
Pangeran Julius ada urusan
di Istana Kerajaan.
Kami yang akan lindungi Marie!
Terserah. Tapi kalian berdua, benalu,
dilarang pakai bak mandi.
Orang mandi 'kan karena kepanasan?
Aku sama sekali
tak kepanasan atau berkeringat.
Ngomong sok tahu dengan suara pas-pasan...
Tapi yang lebih penting,
kenapa dia ada di sini?
Kau tak pernah diam mulutnya, ya.
Apa orang-orang dari Kerajaan
memang selalu begini?
Putri Kerajaan Fanoss
pemegang seruling ajaib...
Karena ada gencatan senjata,
dia jadi sandera bagus bagi Kerajaan,
tapi Istana justru menyuruh dia
menemani kami.
Dengan dalih mengamati perbatasan?
Heh.
Hei, siapa dia?
Putri Hertrude dari Kerajaan Fanoss.
Dia dianggap sebagai siswa pertukaran.
Ngapain seorang putri ada di sini?
Betul. Meski dia sedang diawasi ketat,
ini tetap jadi masalah
bagi keamanan kerajaan.
Oh? Silakan sampaikan keluhanmu ke Istana.
Aku ragu mereka mau dengar
Keluarga Redgrave yang sudah surut.
Seruling ajaib itu
sudah diamankan di ibu kota.
Selama dia masih terlihat,
"MENATAP"
bos akhir tak mungkin muncul.
Maaf. Bisa jangan tatap aku
dengan mata mesum itu?
Hah?
Mata mesum?
Yah, uh, maaf deh.
Kenapa matamu malah penuh belas kasihan?!
Ini luar biasa.
Enak banget!
Suhu airnya pas!
Oh, tidak, em...
Kelihatannya lembut banget,
jadi...
Punyamu juga, Ange!
Hentikan itu, Livia!
Saint, aku benci mereka berdua.
Sudah hampir setahun ini
aku membenci mereka.
Wah! Sudah terlihat!
Leon, itu tujuan kita, pulau terapung!
Bersiap mendarat sekarang juga!
Aku mau harta itu segera!
Apa?!
Apa? Kau ini seorang Saint, lo.
Obsesimu pada uang
kelihatan agak tidak pantas.
Apa yang kau tahu, Tuan Putri?!
Tak punya uang itu hal yang buruk.
Ini nasib yang lebih buruk daripada mati!
Keluargaku terus terlilit utang makin dalam,
dan terus buang-buang uang
untuk hal tak berguna!
Be-Begitu, ya...
Aku... jadi agak kasihan sama dia sekarang.
Dia mengingatkanku
pada adikku di kehidupan lalu.
Uang!
Baiklah, di mana kita harus mendarat?
Harta karun pasti di reruntuhan.
Selain itu, pasti ada juga
barang hilang di sini.
Aku akan pandu kalian.
Pulau ini ditutupi hutan.
Cuma sedikit tempat untuk mendarat.
Hah? Kok kau bisa tahu itu?
Aku besar di sini.
Sepertinya Saint akan sampai
di tempat tujuan sebentar lagi.
Kuharap mereka bisa mendapatkannya.
Menjelajahi reruntuhan mencari harta karun!
Lokasinya pulau elf yang indah,
tapi ada kejahatan di baliknya?
Lebih parah darimu, Tuan?
Hei!
Selanjutnya,
"Apakah Kau Menyukai Estetika Kehancuran?"
Maju, menuju petualangan yang mengasyikkan!