Kepala Suku lega
karena murka Raja Kegelapan kuno
berakhir cuma dengan hancurnya reruntuhan.
Cuma ada sedikit hal yang bisa kita lakukan,
tapi untuk mengungkapkan
rasa terima kasih kami,
dia ingin meramalkan masa depan kalian.
Ramalan?
Kami sangat menghargainya.
Cih. Aku lebih mau harta karun
daripada itu.
Wanita ini...
Trapped in a Dating Sim
The World of Otome Games is Tough for Mobs
Trapped in a Dating Sim 2: The World
of Otome Games is Tough for Mobs
HEI, BOCAH INGUSAN
Pertama, Saint.
Aku mau dengar.
Beri aku keberuntungan sebisa mungkin.
Hei.
Sepertinya kau subjek dari nasib yang aneh.
Lalu, meski kau temukan
pasangan yang ditakdirkan,
kalian takkan pernah sejalan.
Apa? Maksudmu ada yang lain
selain Julius dan yang lain?
Aku tak tahu detailnya,
tapi kau sudah berpisah dengannya
dan takkan pernah bersama lagi.
Mustahil! Kalau begitu,
kenapa harus kau beri tahu?!
Kau tak bisa lepas dari apa yang kau pikul.
Yang menantimu adalah kehidupan yang sulit.
Kau akan dapatkan semua keinginanmu
atau kehilangan semua yang kau punya.
Sepertinya cuma ada dua kemungkinan.
Apa...
Kau ini kenapa? Seram amat!
Ulang! Aku minta diulang!
Berikutnya, kau berambut hitam.
Dengarkan aku!
Suatu hari, titik balik hidupmu
akan datang lewat kesulitan.
Oh? Benarkah?
Namun, meski hadapi kesulitan,
kau juga akan bertemu pasangan
yang ditakdirkan.
Tidak adil! Kenapa dia?!
Jika kau bisa berjalan bersamanya,
cahaya akan sinari jalan sulitmu,
dan dia akan jadi dukungan
yang bisa diandalkan.
Be-Begitu. Aku akan mengingatnya.
Dia tampak bahagia.
Berikutnya, kalian berdua.
A-Aku?
Aku juga?
Nasib kalian terkait secara rumit.
Sudah banyak berubah dari yang seharusnya.
Beban yang seharusnya kalian pikul
malah ditanggung orang lain.
Selain itu, kalian berdua
punya berkah seorang pahlawan,
mampu tundukkan bahkan Raja Kegelapan kuno.
Pahlawan?
Tunggu...
Maksudmu...
Hah?!
Hei, itu bukan aku!
Kalau ada pahlawan, suruh dia tunjukkan diri!
Bukan aku!
Jelas sekali.
Kau terlalu mementingkan diri.
Sadarlah, Mob.
Kepala Suku, kau tampak lelah.
Kami tak keberatan kalau kau istirahat...
Sepertinya kau orang yang sangat baik.
Baik?
Pria ini?
Kalian ada masalah?
Terima kasih sekali lagi
karena sudah selamatkan Desa Fan.
Ramalanku tak dapat melihat masa depanmu.
Namun, suatu hari nanti, kau akan...
Hah?
Ke-Kepala Suku?
Dia tertidur.
Tunggu! Buka matamu!
Jangan tidur sambil gantung ucapan!
Leon, hentikan itu!
Hormati orang yang lebih tua!
Anak nakal!
Rasakan itu.
Aku minta diulang!
Jadi kepikiran.
Rasanya tidak enak jadinya.
Tuan, kau memalukan.
Sudah selesai?
Kami sudah lelah menunggu.
Hah? Kyle di mana?
Dia balik ke kapal lebih dulu.
Bahkan tanpa pamit ke ibunya.
Dasar bocah dingin.
Anu... Apa itu "campuran"?
Begitulah Yumeria menyebut dirinya sendiri.
Begitu, ya.
Kau tahu standar kecantikan elf
bergantung pada mananya?
Ya, aku baca soal itu di buku.
Biasanya, mana tiap elf cuma satu warna.
Tapi kadang ada juga yang lahir
dengan berbagai warna mana.
Mana mereka istimewa dan besar sekali,
tapi di mata kami,
kami malah menganggapnya menjijikkan.
Makanya mereka menghindarinya...
Selain itu,
untuk waktu tertentu,
Yumeria pergi dari desa
jadi penampil keliling.
Dia pulang sambil mengandung anak,
tapi ayahnya kemungkinan besar manusia.
Apa? Bukankah elf cuma bisa
punya anak sesama elf?
Ya, tepat sekali.
Tapi sepertinya yang punya
mana khusus itu pengecualian.
Kalau begitu, Kyle itu...
Setengah elf?
Mereka benar-benar ada?
Ya. Bagi elf yang tinggalkan desa
untuk bekerja, keberadaannya merepotkan.
Salah satu alasan elf dihargai sebagai budak
adalah karena mereka tak bisa
punya anak dengan manusia.
Kalau itu bisa dibantah...
Sepertinya Yumeria dan Kyle
diperlakukan buruk di desa.
Apa-apaan?! Itu semua gara-gara
pria bodoh yang menghamili Yumeria!
Cuma karena dia punya bayi...
Bagaimanapun, ini urusan elf,
urusan keluarga di luar kendali kalian.
Aku ragu kalian bisa selesaikan ini.
Tapi kalau dia tetap di sini,
Yumeria akan...
Mungkin kau terlalu ikut campur
urusan keluarga orang lain.
Aku tak bisa tinggalkan dia begitu saja.
Untung Kepala Suku
memutuskan untuk membantu.
Kapan pun kau mau,
kau bisa hancurkan nilai elf sebagai budak.
Ya. Itu kartu as yang bagus.
Akan kupakai dengan baik.
A-Anu...
Apa yang akan terjadi padaku sekarang?
Keluargaku sedang cari pelayan
yang tinggal di rumah.
Kau mau kerja di sana?
Tapi aku...
Mereka sebut aku
orang bodoh dan dungu di desa...
Itu sama sekali bukan masalah.
Kami pasti akan bayar kau juga.
Apa-apaan ini?!
Kyle...
Kenapa kau bawa Ibu keluar desa?!
Kau punya hak apa?!
Kyle, Leon mengkhawatirkanku...
Begitulah cara mereka selalu membodohi Ibu!
Gampang banget Ibu ketipu!
Makanya kita miskin dan menderita!
Hei!
Itu sikap yang sangat buruk!
Livia...
Apa? Ini bukan urusanmu!
Tidak! Kau tak boleh bicara
begitu ke ibumu! Minta maaf!
Kau tak tahu apa-apa...
Kau tak tahu kenapa aku jadi budak,
atau bagaimana
mereka perlakukan aku di desa.
Kau tak tahu apa-apa!
Seperti kata Kyle. Ini salahku.
Aku gagal,
dan dia jadi menderita karenanya...
Campuran sepertiku
tak bisa lakukan pekerjaan
yang sama dengan yang lain di desa.
Tapi...
Vas?
Lihatlah.
Ini salah satu hal yang bisa kulakukan.
Wah...
Itu luar biasa.
Penduduk desa tak akui
kekuatan luar biasa seperti itu?
Elf memang ras yang bodoh.
Astaga, itu tak sopan.
I-Itu tak begitu istimewa.
Cuma sedikit yang bisa kulakukan.
Aku ingin tahu lebih banyak dunia luar,
jadi aku pergi berkelana.
Tak lama setelah itu,
aku jatuh cinta pada seorang bangsawan.
Tapi waktu aku hamil anak
yang seharusnya mustahil terjadi,
dia kira aku selingkuh dengan elf lain,
lalu mengusirku.
Aku pulang ke desa dan lahirkan Kyle,
tapi dia tumbuh seperti manusia,
dan mereka tahu dia setengah elf.
Makanya kau kirim dia pergi jadi budak?
Hei! Jaga bicaramu!
Dia sendiri yang menginginkannya.
Aku sangat menentangnya,
tapi dia pergi dari rumah tanpa sepatah kata,
tinggalkan uang hasil
menjual dirinya di rumah.
Wajar kalau dia menyerangku.
Tapi dia anak baik.
Selalu kirim uang ke rumah untukku.
Leon...
Hm?
Aku tak tahu apa-apa...
Jangan khawatir.
Akan kulakukan sesuatu.
Hei, Bocah Ingusan.
Apa, Kesatria Sampah?
Ini soal ibumu.
Keluargaku butuh pelayan baru.
Akan kupastikan dia hidup dengan layak.
Mereka jelas bakal manfaatkan dia.
Kau pikir aku percaya kau atau keluargamu?
Aku jarang pulang ke rumah,
dan ayahku sayang ibuku.
Mereka takkan manfaatkan
seorang pelayan. Kurasa. Mungkin.
Tidak, maksudku, pasti!
Aku tak bisa percaya kau.
Hmph.
Kalau kau khawatir,
kau bisa temui dia kapan pun kau mau.
Marie tak boleh datang,
tapi akan kubilang ke ayahku
supaya izinkan kau masuk.
Kau satu-satunya anak lelaki
yang dimiliki Yumeria.
Wanita itu... Ibu terlalu baik.
Makanya dia tak bisa benci siapa pun.
Dia payah sebagai orang tua,
tapi dia satu-satunya ibu yang kupunya.
Viscount, tolong jaga ibuku.
Dia kutitipkan padamu.
Pasti.
Aku punya satu pertanyaan untukmu.
Kenapa kau tak menyerah soal Marie?
Cari tuan baru itu susah,
dan dia sekarang Saint.
Dia kelihatan sangat tak berguna,
tapi ternyata bisa diandalkan.
Jadi dia peduli pada Marie
dengan caranya sendiri?
Masuk akal untuk karakter pendukung
dalam gim. Kau jeli.
Aku juga punya pertanyaan untukmu.
Hm?
Sebaiknya kau hati-hati
sama putri Kerajaan itu.
Dia sedang merencanakan sesuatu.
Kebetulan. Aku juga kepikiran hal yang sama.
Apa yang bikin kau berpikir begitu?
Aku sudah lihat orang-orang
mengincar aku dan Ibu
dari balik bayangan sejak lama.
Orang yang merencanakan sesuatu
punya tatapan mata yang sama.
Hah?
Seperti matamu itu.
Kau juga sama!
Dengan ini, Kerajaan akan jadi...
Apa?! Ada apa ini?!
Ada bacaan yang tak biasa dari ruang kargo.
Sepertinya sebaiknya kau tak pernah
membawa itu bersamamu.
Astaga! Menjijikkan!
Harap hati-hati. Ia hidup.
Wah!
Sial! Kita harus apa?
Tuan, pegangan yang kuat.
Hah?
Melepas kargo.
Menembakkan meriam utama.
Apa itu perlu banget?
Senjata itu tak seharusnya ada.
Mungkin begitu rasanya disegarkan.
Leon!
Apa tadi itu? Ada apa ini?
Tenang saja. Ada sedikit masalah,
tapi sudah kami selesaikan.
Pasti ada yang membangunkannya.
Mau kau periksa rekaman kamera pengawas?
Ya.
Apakah ini tujuanmu, Putri?
Apa artinya ini?
Kami dengar kabar bahwa kau
dapatkan sesuatu yang sangat berharga.
Kenapa kau buang tanpa konsultasi?
Jadi mereka tahu semua sejak awal.
Ekspedisimu itu permintaan
dari Kuil dan Istana!
Kami punya hak periksa barang yang didapat!
Seperti sudah kubilang,
kami tak punya pilihan.
Bagaimana kalau terus kubawa pulang,
lalu benda itu tenggelamkan kapalku?
Apa Istana akan kasih ganti rugi untuk itu?
"PEMBUATAN LUXION"
Omong-omong, aku sudah tuliskan
semuanya dalam laporan.
Kalau ada masalah,
kasih ke aku secara tertulis.
Dasar pemula...
Baiklah, silakan.
Kau yakin harus ambil sikap begitu?
Harusnya mereka berterima kasih
karena aku datang
sampaikan laporan langsung.
Aku ada pesta teh penting besok.
Sama seperti biasanya, ya.
Hm?
Oh!
Ratu Mylene!
Lama tak jumpa, Leon.
Ada waktu sebentar untuk mengobrol?
Selamat atas ekspedisimu.
Tapi kau bawa Putri Hertrude bersamamu...
itu cukup mengejutkan.
Bawa dia bersamaku?
Dia ikut sendiri.
Katanya soal perintah kerajaan.
Perintah kerajaan?
Cerita resminya,
itu untuk mengamati perbatasan.
Begitulah cerita resminya.
Pertikaian antarfaksi
sedang intens di Istana.
Banyak orang punya pandangan
yang sangat berbeda.
Maksudmu, orang-orang yang benci aku?
Orang-orang yang mau
mencuri barang hilang dariku?
Jelas banyak orang yang iri kekuatanmu.
Akan kubantu sebisaku,
jadi minta dukungan yang kau perlukan.
Ah, tadi Yumeria, sekarang ini.
Para ibu benar-benar ikut terlibat.
Ratu Mylene!
Kalau begitu, tolong tetap dekat sisiku.
Hah?
Aku menginginkanmu.
A-Aku tak bisa!
Umurku cukup untuk jadi ibumu!
Aku juga punya putra seumuranmu...
Itu tak masalah. Kau cantik!
Lebih dari siapa pun...
Aduh!
Oh, Yang Mulia.
Kita pernah begini di festival terakhir?
Bartfort, kau berani sekali
menggoda Ratu di Istana.
Ti-Tidak begitu, Julius.
Kami cuma...
Menyatakan cinta satu sama lain.
Ibu, jaga sikapmu, dong!
Untung, aku datang ke Istana
untuk tanyakan soal utang Marie...
Kami tak begitu! Ada sesuatu
yang mau kuberitahukan padanya!
Sesuatu yang mau kau beritahukan padanya?
Apa itu?
Soal Kerajaan.
Mereka pasti akan
mengeluarkan taring lagi ke Kerajaan.
Kalian Berdua, harap hati-hati
soal situasinya mulai sekarang.
Si sialan Kyle bilang dia takkan bantu.
Bagaimanapun juga, dia pelayan Saint.
Dia takkan lakukan apa-apa.
Lagian, bagaimana kau bisa dapat kuncinya?
Kakaknya punya kunci cadangan.
Aku cuma perlu meminjamnya.
Pastikan kau kembalikan tanpa dia sadari.
Seolah aku peduli aja.
Setelah kutaruh ini di kamarnya,
aku ambil uangnya.
Lalu, soal apa yang terjadi padanya...
Itu pantas dia dapat, dasar sialan.
Pengaturan sudah dibuat.
Hmph. Orang bodoh itu
sudah hancurkan barang hilang.
Dia harus ditangani semestinya.
Kau kasih kami kapal?
Gratis?
Ya, kapal terbang yang kutangkap
dalam pertempuran dengan Kerajaan.
Aku tinggalkan itu di rumah,
tapi kalian boleh miliki.
Serius?! Ya, aku mau!
Ini bakal bantu cari istri!
Tunggu, tahan! Tak ada orang
yang mau kasih sebegitu gratis.
Lagi pula, ini Leon.
Kau merencanakan apa?
Hei, sikapmu seolah aku sedang
rencanakan sesuatu yang buruk.
Aku tak coba sedekah.
Ada manfaatnya juga buatku.
Apa itu?
Aku kasih kapal gratis,
tapi kalian bayar
perbaikan dan perawatannya.
Aku sedang pikirkan bangun
pabrik kapal terbang di rumah.
Bakal susah dapat pelanggan awal,
jadi aku mau kalian kasih
umpan balik pelanggan.
Tentu saja biaya manajemen
dan perbaikannya masuk akal.
Kalian juga dapat kapal gratis.
Keputusan yang mudah, 'kan?
Oh, begitu, ya.
Kalau itu yang diperlukan...
Lalu, kalau kau daftar sekarang,
kusertakan baju besi gratis
selama persediaan masih ada!
Apa?! Aku daftar sekarang!
Tidak adil! Aku duluan!
Aku juga!
Aku juga mau!
Ya, ya, ini kontraknya!
Sejujurnya, saat tak ada
yang lebih mahal daripada gratis...
Ya! Ini bikin aku puas!
Kau tampak agak riang.
Leon, kau paham posisimu sekarang?
Posisi apa?
Faksi Keluarga Redgrave
kehilangan dukungan di Istana.
Ayahku menteri,
tapi dia kehilangan hak bicara.
Marquess Malcolm Frampton
yang sedang naik daun menegaskan
kau harus diperlakukan dengan keras.
Hah, kalian berdua tahu banyak
soal yang terjadi di Istana.
Leon, kau harus waspada.
Marquess Frampton bisa buat
hal tak masuk akal terjadi sekarang.
Kerajaan juga punya masalah denganmu.
Pahami bahaya yang kau hadapi.
Kalau tidak, kau akan tersandung...
Apa maksudnya ini?!
Kekurangajaran apa ini?!
Dia resmi seorang viscount!
Pengkhianat tak punya pangkat.
Pengkhianat?
Bukti pengkhianatan ditemukan
di kamar pria ini.
Apa maksudmu?
Dia merencanakan pemberontakan
melawan Kerajaan.
Dia takkan pernah lakukan itu!
Dia pahlawan yang selamatkan
nyawa siswa tak terhitung jumlahnya!
Kau bisa perdebatkan argumenmu
di pengadilan.
Sekarang, ikut kami!
Masalah besar, nih.
Tadinya pahlawan, sekarang aku pengkhianat?!
Konspirasi ditanam!
Kerajaan bergerak!
Mungkin ini karma atas perilakumu.
Leon...
Selanjutnya, "Perubahan Mendadak Lainnya".
Kalau dipikir-pikir,
cukup menyegarkan, 'kan?