Kyle, kau bisa saja bilang
kau lahir di sini.
Aku bisa membawakan hadiah untukmu.
Mereka tak butuh hadiah apa pun.
Menurutmu Kyle bersikap aneh?
Dia akhirnya pulang ke rumah...
Mereka semua aneh. Sama saja.
Leon! Kau nakal!
Yang lebih penting,
aku harus interogasi Marie.
Apa kita akan terus jalan kaki?
Kalian kan bisa tunggu di pelabuhan.
Itu yang dilakukan pengikut Marie.
Kedengarannya merepotkan.
Aku tak mau begitu.
Itu keputusanku.
Aku harus lapor di pulau, dan aku mau
lihat reruntuhan serta harta karunnya.
Hmph. Putri kerajaan musuh
bersikap cukup aneh.
Tuan, katanya ini pulau elf.
Apa itu "elf"?
Tak ada data soal mereka di bank dataku.
Mungkin mereka muncul setelah aku hibernasi.
Mereka dijadikan budak dan pelayan,
serta dihargai terutama karena tak bisa
punya anak dengan manusia.
Rentang hidup mereka lama sekali
dan mahir dalam sihir.
Jadi mereka spesies yang beda
dari manusia baru.
Kita sudah sampai.
Wah!
Trapped in a Dating Sim
The World of Otome Games is Tough for Mobs
Trapped in a Dating Sim 2: The World
of Otome Games is Tough for Mobs
APAKAH KAU MENYUKAI ESTETIKA KEHANCURAN?
Orang luar?
Langka, nih.
Dari Kerajaan?
Wisatawan?
Gila! Semuanya cantik-cantik!
Apa sih yang dipikirkannya?
Elf tak peduli soal penampilan luar.
Afinitas mereka bergantung pada mana.
Oh, begitu, ya?
Mereka semua cantik sekali.
Meski harus kuakui aku ini saingan berat.
Oh, benarkah?
Hei.
Kenapa denganmu hari ini?
Bukan apa-apa. Bisa tidak usah
baik-baikin aku demi egomu sendiri?
Sudah kubilang aku benci pecundang
yang menafsirkan segalanya
demi keuntungan sendiri.
Hah! Aku juga benci anak nakal sepertimu!
Kenalkan Marie ke keluargamu
malah bikin canggung!
Kau ini bodoh banget.
Waktu elf dijual sebagai budak,
itu diperlakukan
seperti keluar rumah untuk kerja.
Mereka tak diperlakukan buruk.
Sementara anak lelaki di akademi...
Diam! Jangan bilang itu!
Kyle...
Agh. Itu Yumeria.
Kyle juga.
Maaf. Aku pergi dulu.
Viscountess Marie.
Izinkan aku memperkenalkan.
Ini ibuku, Yumeria.
I-Ibu?!
Hah?!
Se-Senang bertemu denganmu!
Oh, tidak, aku yang senang!
Terima kasih sudah jaga Kyle.
Beda banget dari bayanganku...
Kami sedang menuju reruntuhan.
Permisi.
Kyle...
Dia ini kenapa, sih?
Aneh banget hari ini.
Itu salahku.
Aku darah campuran yang menjijikkan.
Campuran?
Reruntuhan?
Ya. Boleh kami ke sana?
Hm...
Itu tempat suci.
Terlarang bagi siapa pun
selain penduduk pulau.
Kurasa Kepala Suku takkan setuju.
Siapa Kepala Suku?
Wanita tua yang menyatukan desa-desa.
Dia ahli ramalan.
Dulu banyak orang datang mengunjunginya,
tapi kekuatannya sudah menurun,
ramalannya jadi kurang akurat.
Ramalan...
Aku agak penasaran juga.
Maksudnya kita tak bisa ke reruntuhan?!
Terus hartaku bagaimana?
Diam dulu. Aku lagi cari cara,
jangan berisik.
Beraninya kau ngomong begitu!
Kau kapten pengawalku!
Bertindaklah kayak antekku!
Astaga, ini menyebalkan.
Jelas ada barang hilang di pulau ini,
tapi aku tak pernah pakai,
jadi tak tahu banyak soal itu.
Ramalan dari Kepala Suku!
Sudah lama tak terjadi.
Sebenarnya kita wajib mendengarkannya...
Hm? Apa?
Semuanya, Kepala Suku bersabda!
Tak seorang pun boleh masuk reruntuhan.
Mereka akan kena murka Raja Kegelapan kuno!
Jadi ini ramalannya?
Apa? Kau sama sekali tak percaya?
Bukan begitu.
Orang berkekuatan aneh memang ada.
Kau salah satunya, Tuan,
dengan kenangan kehidupan masa lalumu.
Betul juga.
Omong-omong, kau tahu soal
Raja Kegelapan ini?
Tidak tahu.
Mungkin muncul di gim otome-mu?
Tidak muncul.
Makanya aku jadi sangat resah soal ini.
Jadi kau Kepala Suku?
Izinkan aku masuk reruntuhan!
Aku harus dapatkan harta itu!
Ya.
Kau adalah Saint.
I-Itu betul!
Bagaimana kau bisa tahu?
Matamu jeli. Kupuji itu.
Jadi, izinkan aku masuk reruntuhan...
Dia tak keberatan kau masuk.
Eh? Benarkah?
Saint akan membawa Raja Kegelapan kuno.
Kepala Suku sudah meramalkannya.
Ra-Raja Kegelapan?
Aku tak kenal Raja Kegelapan mana pun.
Hari penghakiman...
Hari Raja Kegelapan kuno menghukum kita
atas kesombongan kita akan tiba.
Semoga kalian tetap tenang
sampai saat itu datang.
Raja Kegelapan?
Konyol.
Pasti salah lagi.
Dulu Kepala Suku selalu benar...
Entah apa yang terjadi,
tapi harta itu milikku!
Kayaknya dia Raja Kegelapan, deh.
Jadi? Bagaimana di sana?
Tak ada apa-apa.
Hm. Kosong juga di sini.
Kenapa?!
Luar biasa!
Ini reruntuhan kuno sungguhan!
Aku merasa sangat terhubung!
Be-Benarkah?
Tak ada harta karun?
Tak ada petualangan?
Yah, pasti ada kok kalau kau cari lagi.
Sayang sekali.
Ekspektasiku besar tadi.
Yah, kadang kita juga
harus nikmati kekalahan.
Lo?
Kau berharap sesuatu, ya?
Cuma kepikiran karena tak ada
yang bisa dilaporkan.
Wah! Ini tidak adil!
Masa tak ada satu koin emas pun?!
Tenang saja. Kita bisa lakukan
petualangan lain bareng Pangeran Julius.
Tidak! Aku bosan hidup dalam utang!
Aku takkan pernah menyerah!
Marie!
Kesempatanku!
Marie! Tunggu!
Tahan! Biar aku yang kejar.
Tapi...
Perintah Kapten.
Ange, kalian tunggu di sini juga.
Leon...
Akhirnya aku dapat kesempatan
buat ngobrol dengannya.
Di mana?! Di mana itu?!
Argh! Di mana harta karunnya?!
Akhirnya kau sendirian.
A-Ada apa ini?
Marie, kau bereinkarnasi dari dunia lain.
Begitulah caramu bikin Julius
dan antek-anteknya jatuh cinta,
bahkan sampai jadi Saint.
Hmph. Terus kenapa?
Kau juga bereinkarnasi di dunia ini.
Kau sudah tahu?
Selalu saja menghalangi jalanku...
Kau pasti punya pengetahuan soal gim ini.
Sudah kuduga.
Jadi kau tahu ini dunia gim otome.
Betul!
Makanya aku ambil semuanya!
Salahnya apa?
Aku pasti akan temukan kebahagiaan dalam...
BERHENTI
Aduh...
Kakak...
Gendong aku.
Tidak mau. Kau berat.
Kakiku sakit. Aku tak bisa jalan.
Pura-pura lagi?
Kau bisa bodohi orang lain,
tapi tak bisa bodohi aku.
Argh! Kau kakak paling menyebalkan
yang pernah ada!
Ini kehidupan masa laluku...
Apa yang terjadi setelah itu?
Mereka lama banget!
Ayo cari mereka.
Bagaimana kalau kau malah tersesat?
Serahkan saja ke Leon.
Pasti baik-baik saja.
Makanya aku cemas!
Siapa tahu Bartfort bakal lakukan hal aneh?!
Jangan bodoh! Leon tak seperti kalian!
Apa bedanya?!
Dia juga pria, sama kayak kami!
Manisnya Marie pasti bikin dia...
Hentikan kebodohan ini!
Muka Dua! Otot Besar!
Ange, kau memang tak bisa
bilang yang sebenarnya...
Itu tak membantu mereka.
Hah? Di mana aku?
Hah?
Ke mana selanjutnya?
Dua makhluk tak dikenal dari langit-langit.
Hati-hati sisa amunisimu.
Sepertinya mereka bukan monster biasa.
Ya. Mereka tak lenyap
setelah ditembak mati.
A-Ada apa ini?!
Kita jatuh ke lantai reruntuhan
yang lebih bawah.
Saat ini Tuan sedang membantai
makhluk tak dikenal.
Makhluk tak dikenal?!
Aduh!
Kakiku! Aku tak bisa berdiri!
Pura-pura lagi?
Kau bisa bodohi orang lain,
tapi tak bisa bodohi aku.
Argh! Kau kakak paling menyebalkan...
Kau Saint, 'kan?
Mungkin kau bisa pakai mantra penyembuhanmu.
Sial! Di mana jalan keluarnya?!
Lambat banget! Kau pakai mantra
penyembuhan ke diri sendiri?
Masih terasa sakit
sesaat setelah disembuhkan!
Livia juga bisa hilangkan rasa sakitnya.
Inilah masalahnya yang palsu.
Hah! Percuma berbaik-baik ke wanita itu!
Kau cuma mob!
Mereka takkan pernah lirik kau!
Terus kenapa kau malah bikin harem?!
Apa?! Kalau ada kebahagiaan,
ambil saja! Begitulah manusia!
Salahnya apa kalau aku jalani
hidup kedua sesuai maunya?!
Sekalipun itu berarti
sabotase Livia dan jebak Ange?
Kau juga sama saja, Tuan.
Hah?!
Kau dapatkan aku di posisi Olivia.
Lalu kau kalahkan Julius dan yang lain,
menikmati setiap momennya, bukan?
Hei! Kau di pihak siapa sih?!
Hmph! Kau tak punya hak untuk protes!
Diam! Aku cuma sedang bereskan
kesalahanmu, itu saja!
Apa yang akan kau lakukan
kalau kau memicu perang dengan Kerajaan
dan bos akhir muncul?!
Akan kulakukan sesuatu
dengan kekuatan Saint!
Terus kekuatan Livia gimana?!
Kalau cuma andalkan kekuatan Saint,
tamat sudah, permainan berakhir!
Selamat datang di tempat semuanya bermula.
Angkat kedua tangan kalian!
Luxion, apa ini...
Ya.
Selamat datang, Manusia Pria dan Wanita,
serta tumpukan sampah aneh.
Kalian subjek eksperimen sempurna
buat pembedahanku.
Jadi kalian yang buat monster-monster ini?
Oh? Cepat juga tanggapmu
untuk seorang manusia.
Di reruntuhan ini,
kami sudah menginjakkan kaki
di wilayah para dewa
dan menciptakan kehidupan!
Dulu, bukan kalian, manusia biadab,
yang kuasai dunia, melainkan kami, elf.
Reruntuhan ini buktinya.
Leluhur kami menciptakan
sejumlah besar makhluk hidup di sini.
Kalian, manusia, cuma salah satu
spesies inferior ciptaan mereka.
Mustahil! Itu bukan bagian dari gim...
Kami akan rebut kembali
dunia yang kalian ambil dari kami!
Lalu, elf akan dominasi semua spesies
dan kembalikan dunia ke wujud aslinya!
Semua yang barusan kau bilang itu salah.
Apa?
Itu semua cuma interpretasi
gampangan hasil khayalanmu.
Kenyataannya,
manusia yang kelola fasilitas ini.
Yang diciptakan
adalah kalian, elf.
Hei, familiar apaan itu?
Itu Luxion, cheat item.
Pasti tahu kalau kau main gimnya.
Mana aku tahu?!
Cheat? Curang banget!
Sini.
Astaga, kepribadianmu luar biasa sekali.
Manusia menciptakan kami?
Leluconmu jelek banget, sampah.
Tidak, aku dapat informasi ini
dari AI fasilitas ini.
AI?
Seperti kata dia.
Apa?!
Elf di pulau ini tipe elf liar
yang diciptakan di fasilitas ini.
AI yang beda dari Luxion?
Ya. Aku hibernasi
untuk waktu yang sangat lama.
Sepertinya kau punya ciri manusia lama.
Suatu kehormatan bertemu denganmu.
Elf diciptakan?! Hentikan omong kosongmu!
Kami jauh lebih unggul
dari kehidupan lainnya!
Umur kami panjang,
dan kami mahir dalam sihir!
Umur panjang kalian
memungkinkan bertarung lama.
Keahlian sihir kalian
memang dirancang begitu.
Lagi pula, kalian lebih rendah
dari elf yang awalnya kami ciptakan.
I-Itu mustahil benar!
Kami, elf...
Ya, ras terhebat.
Begitu rupanya. Jadi kau juga
terlibat di fasilitas ini, Kepala.
Jangan percaya kebohongan mereka.
Sampah itu pasti ubah suaranya
dan lontarkan omong kosong.
I-Itu betul...
Tapi bakal jadi masalah kalau ini ketahuan.
Pastikan teman-teman mereka
tak tahu soal ini.
Buat kematian mereka
tampak seperti kecelakaan.
Cih. Aku ingin cabik-cabik mereka
pakai tanganku sendiri.
Astaga, dasar bajingan bermuka dua!
Manusia lemah! Yang inferior
harus tunduk di hadapan kami!
Keadaan darurat terdeteksi.
Menetapkan penanggulangan.
I-Ini...
Sial! Lakukan! Bunuh mereka!
Cuma segitu kemampuan kalian?
Kalian bahkan takkan bisa
menggores Tuan dengan itu.
Kalau kalian serang manusia lama,
kalian juga akan tersingkir.
Dengar itu? Masih mau lanjut?
Oh? Katanya ras terbaik,
tapi lihat dirimu sendiri!
Umur panjang dan keterampilan sihir?
Elf yang mulia dan bijaksana, ya?
Apakah kau menyukai estetika kehancuran?
Dia mengingatkanku pada kakakku...
Aku paham kalau manusia lama sudah hancur.
Fasilitas ini harus hancur dengan sendirinya.
Ini diciptakan untuk lawan manusia baru.
Kalau gagal mencapai tujuan itu,
berbahaya kalau dibiarkan tetap ada.
Kau baik-baik saja?
Akhirnya bangun lagi rupanya.
Tak masalah.
Luxion, kupercayakan dataku padamu.
Akan kuterima. Performaku bakal
meningkat dari sebelumnya.
Data tak penting bagiku...
Terus harta karunnya bagaimana?
Ada sesuatu yang mungkin
berharga buatmu di sini.
Mau kau ambil?
Hah?
Oh, ada di sini?
Hei, ternyata memang ada sesuatu!
Bawa ini di punggungmu!
Senang bisa bawa harta karun
di punggungmu, 'kan?
Dia terlalu mirip adikku
dari kehidupan masa laluku.
Cepat buka.
Iya, ini lagi kubuka! Berisik!
Hah? Apa ini?
Barang hilang ini...
Namanya apa?
Ada apa ini?!
Luxion, kenapa? Tenang.
Aku sangat tenang!
Aku akan dengan tenang
hancurkan benda ini, menggilingnya,
lalu memusnahkannya
sampai tak satu atom pun tersisa...
Luxion rusak...
Lux, tenang!
Tarik napas! Tarik napas!
Aku tak perlu bernapas.
Oh, iya... Maaf.
Yang tahu ini barang hilang
cuma aku dan Marie?
Agh! Aku tak mau punya barang ini!
Tunggu, kau juga tak tahu?
Kita bisa cari harta lain.
Keselamatanmu itu harta terbesar.
Hancur dengan sendirinya?
Jadi, AI itu akhirnya
bisa istirahat dengan tenang...
Hah?
Cloaking?! Kapal Luxion?!
Beraninya dia paksakan ini pada kita.
Dia akan tanggung akibatnya!
Ke-Kepala, langitnya aneh.
A-Apa ini yang diramalkan Kepala Suku?!
Murka Raja Kegelapan!
Bukan! Itu rekanku!
Begini jadinya kalau kau bikin aku marah.
Yakin kau bukan Raja Kegelapan?
Ada apa, Yang Mulia?
Bukan apa-apa.
Kau senang menemukan harta itu, 'kan?
Tunggu, jangan-jangan dia...
Raja Kegelapan!
Maafkan kami!
Mohon tinggalkan pulau kami!
Ini jadi keributan besar...
Kyle! Kau tidak apa-apa?
Kau tak lihat?
Tinggalkan aku sendiri.
Begitu, ya. Maafkan aku.
Hancurnya reruntuhan memang disayangkan,
tapi terima kasih sudah tangkap mereka
yang langgar tabu.
Sebagai tanda terima kasih,
Kepala akan ramalkan sesuatu untukmu.
Ramalan?
Ya. Ramalan
tentang masa depanmu.
Ibu dan anak bersatu kembali!
Barang misterius, dan hubungan tegang?
Tunggu, aku lagi santai di pesta teh,
tapi ini apaan?!
Selanjutnya, "Hei, Bocah Ingusan".
Apa kalian percaya ramalan?
Aku percaya.
Tunggu, serius?