Itu burung dari mana, sih?
#4  Formula yang Sempurna
Hei, burungnya masuk ke kamarmu.
Ryn.
Tuan Louis mengirimkan pesan darurat.
"Aku, Louis Miller, akan menjadi..."
Me-Menjadi...?
"Seorang ayah".
Tidak penting.
Berita itu tidak penting sama sekali!
Tuan Louis memang sedang
kegirangan sampai jadi idiot.
Kegirangan sampai jadi idiot?
Aku menemukan kata itu dari sebuah buku
dan tidak sabar ingin mengucapkannya.
Akhirnya kesempatan itu datang.
O-Oke.
Baiklah, karena topik utama
sudah kusampaikan...
Hah? Yang tadi itu topik utamanya?!
"Aku paham betul betapa tak becusnya dirimu
dalam memberikan laporan lewat berbicara.
Mohon tulis laporan yang penting
di kertas ini, lalu serahkan kepada Ryn."
Nona Penyihir.
Aku mendeteksi energi magis elemen es
abnormal dari belakang asrama putra.
Aku harus beri tahu mereka...
Pelaku yang merekayasa
data laporan keuangan.
Pelaku...?
Apa yang aku...?
Energi magisku...!
Tuan Ashley.
Eh, kayaknya itu berbahaya, deh.
Mungkinkah ini gejala...
Sindrom Serapan Sihir Berlebih,
kondisi yang membuat tubuhmu
tidak berhenti menyerap energi magis.
Penderita sindrom ini
umumnya gunakan alat sihir
untuk mengendalikan energi berlebih.
Bros itu!
Benar.
Bros itu mengumpulkan kembali energi magis
yang sudah dilepaskan ke sekitarnya.
Ia mengalami malafungsi!
Aku harus lakukan sesuatu.
Kalau begitu, serahkan saja padaku!
Jangan.
Padahal dia hampir tidak sadarkan diri.
Sepertinya itu bros yang berharga untuknya.
Nona Penyihir?
Tidak akan kuserahkan.
Ini adalah pemberian Ayah...
Pilar es sekuat itu hancur dalam sekejap?
Selain itu, ia melindungi tubuh manusia itu
menggunakan pelindung?
Jika ia bisa menggunakan sihir
sebanyak ini seorang diri,
bukankah itu sama seperti...
Beliau sudah mengakui aku.
Ayah angkatku...
Aku... Aku...!
Tapi kenapa?
Kenapa kau tidak mengakui aku?
Ibu.
Ayah yang terlahir di keluarga Marquis
tidak pernah bekerja
dan selalu memperlakukan Ibu yang terlahir
dari keluarga biasa dengan kasar.
Tidak lama setelah pecandu
alkohol itu meninggal.
Sekarang, aku bisa membuat Ibu bahagia
dan meringankan bebannya!
Ibu!
Keluarga Marquis Highown
ingin mengadopsiku...
Kau memang sama seperti dia.
Putra seorang bangsawan.
Aku harus membuatnya mengakuiku.
Aku harus berusaha lebih keras lagi
demi keluarga Highown yang mengadopsiku,
juga demi Ibu.
Ke-Kembalikan.
Itu barang berharga...
Kerja bagus.
Sepertinya sudah aman.
Aku sudah tambahkan formula
sihir pelindung ke bros itu.
Apa harus sampai seperti itu?
Hidup dengan mengidap sindrom ini
memang tidak mudah,
tapi dengan pengendalian yang tepat,
ia bisa jadi keunggulanmu sebagai penyihir.
Aku tidak ingin ia menganggap ini
sebagai kutukan.
Nero, aku titip Tuan Ashley padamu.
Ada apa?
Melihat kondisi Tuan Ashley tadi,
daripada gejala keracunan energi magis,
ia seperti terkena sihir intervensi mental.
Monica Norton?
Kau lupa jam malam asrama ini?
Pergi keluar tanpa izin merupakan...
Dokumen itu.
Bapak mau membawa itu ke mana?
Percuma saja mencoba menukar dokumen itu.
Aku ingat semua angka dari
seluruh dokumen yang aku lihat.
Kau ini bicara apa?
Laporan keuangan OSIS
sudah kacau sejak lama.
Namun, lima tahun yang lalu,
metode pemalsuannya makin rapi,
dan angka yang hilang juga makin besar.
Itu adalah tahun Anda terpilih
menjadi pembimbing OSIS.
Aku butuh uang untuk penelitian sihir.
Asterahelze, Grinia dam.
Demerio, Demerio.
Raviola Maruua, Darstan.
Halva, Mizaldi.
Formula mantra ini...
Sihir intervensi mental!
Rasakan formula mantraku yang sempurna ini.
Kau tidak melihat apa-apa.
Paham?
Mantra ini sangat jauh dari kata sempurna.
Apa?
Sihir intervensi mental itu rumit
dan butuh pemahaman formula mantra
yang sangat mendetail.
Formula penuh cela seperti ini
sama sekali tidak sempurna.
Ini...?
Kau menulis ulang formula mantraku?
Tidak mungkin.
Setiap ekor kupu-kupu ini
adalah formula sihir?
Kenapa orang sepertimu menguasai
formula sihir sesempurna ini?
Kau bahkan tidak merapal...
Jangan-jangan, kau adalah...!
Be-Berhenti.
Hentikan.
Kumohon, jangan!
Sihir ini akan bekerja selama 24 jam.
Anda akan melihat
mimpi tentang "...".
Di mana ini?
Oh, aku ingat.
Aku harus mengembalikan dokumen
yang sudah kuubah ke ruang OSIS.
Aku tidak menyangka Cyril Ashley mengetahui
keterlibatanku lewat tulisan tangan.
Menghapus ingatannya saja tidak cukup.
Apa sebaiknya aku cuci otak saja, ya?
Tidak, jangan.
Sebaiknya Ketua OSIS yang...
Tahun pertama musim dingin,
satu ekor terjual.
Ke-Kenapa ada babi di sini?
Tahun kedua musim dingin, satu ekor terjual.
Tahun ketiga musim dingin, dua ekor terjual.
Tahun keempat musim dingin,
tiga ekor terjual.
Di tahun kesepuluh musim dingin
ada berapa ekor babi yang terjual?
He-Hentikan!
Berhenti. Apa-apaan ini?!
Seseorang, tolong aku!
Bagaimana ini?!
Aku kelepasan pakai sihir intervensi mental!
Aku sudah melanggar hukum.
Serahkan orang ini kepadaku.
Aku yakin Tuan Louis akan menyiksa...
Melakukan interogasi,
sebelum melakukan tindakan yang tepat.
Babi...
Babinya...
Babi...!
Kau menunjukkan mimpi apa?
Oh, mengenai itu...
Mimpi barisan angka
yang sangat indah.
Beberapa Hari Kemudian
Eh, kabarnya Pak Thornlee ditahan, lo.
Konon, beliau meneliti sihir
yang mengerikan.
Monica, kepanganmu lepas, lo.
Ka-Kau benar. Ternyata memang susah...
Omong-omong, aku dengar suatu rumor
bahwa yang menangkap Pak Thornlee itu
seorang Tujuh Arif.
Kabarnya, beliau adalah
"Penyihir Pelindung", Tuan Louis Miller.
Aku pernah melihatnya di ibu kota,
beliau benar-benar tampan.
Begitu, ya.
Berbicara soal Tujuh Arif,
ada "Penyihir Pelindung",
"Penyihir Pembaca Bintang".
Lalu, ada "Penyihir Duri"
dan "Penyihir Artileri"...
A-Aku berusaha keras
memastikan rasio dan sudut
kepangan ini sudah pas.
Sempurna.
Sepertinya kondisi tubuh Cyril
sudah pulih, ya?
Ya.
Menurutku, Tuan Ashley mengalami
keracunan energi magis.
Namun, ada orang yang mengangkutnya
ke belakang asrama putra.
Kira-kira siapa, ya?
Roh Air Tingkat Tinggi
Wildianu
Banyak kejadian aneh
yang terjadi belakangan ini.
Begitu pula orang
yang tidak jelas asal-usulnya.
Maksudmu Nona Norton?
Kau penasaran alasanku mengangkatnya
menjadi bendahara padahal tahu
dia bukan orang biasa?
Benar.
Kau lihat semuanya, 'kan?
Bagaimana ia tidak bereaksi
pada semua umpan yang aku sebar.
Benar, dia sama sekali tidak menyentuh kunci
tempat penyimpanan dokumen
penting di ruang OSIS.
Mungkin dia pengawas
yang dikirim Duke Clockford,
pengawal yang dikirim Baginda Raja,
atau bisa saja pembunuh
yang mengincar nyawaku.
Mohon bersikap lebih serius...
Wildianu.
Hidup dan matiku ditentukan
sampai raja selanjutnya terpilih.
Jika memang seperti itu,
apa salahnya jika aku bermain-main sebentar?
Oh, ya. Pantas saja aku mengantuk.
Belakangan ini, aku pakai banyak sihir...
Kekurangan gula...
Tangannya kecil sekali.
Mirip seperti...
Oh, Cyril.
Kau sudah merasa lebih baik?
Ya-Yang Mulia?!
Mohon jangan salah paham.
Gadis ini tertidur
di ruang OSIS yang sakral...
Hei, cepat bangun. Dasar gadis pemalas!
Tuan Ashley?
Tidak dingin lagi.
Syukurlah.
Ya-Yang Mulia?
Oh, menarik.
Mulutnya tetap bergerak
meski sedang mengigau.
Cyril juga mau coba lakukan?
Ti-Tidak, terima kasih.
Laporan...
Kalau tidak tulis laporan,
aku bisa kena marah Louis!
Oh, ya.
Aku harus sampaikan ini kepada Louis.
Selamat atas kehamilan istrimu.
Dia sedang membicarakan siapa?!
Cyril, kau menghamili siapa?
Kau harus bertanggung
jawab atas perbuatanmu, lo.
Yang Mulia salah paham!
Gadis ini sedang mengigau dan mengucapkan...
Sebaiknya, aku kirim hadiah apa, ya?
Tutup mulutmu, Gadis Pemalas!
Selamat atas kehamilan istrimu.
Apa aku boleh mengirimkan
buku pelajaran matematika
sebagai hadiah kelahirannya nanti?
Mengenai misi,
terjadi banyak hal yang membuatku
terpilih menjadi bendahara OSIS.
Bagaimana menurutmu?
Mau aku baca berulang kali pun,
laporan ini hanya bagus
di kalimat pertama saja.
Aku harus memujinya karena
mengucapkan selamat terlebih dahulu.
Meski begitu...
Laporan macam apa ini?
Fakta ia terpilih menjadi anggota OSIS
adalah hal yang aku sendiri
tidak menyangka akan terjadi.
Bisa-bisanya dia meringkas detailnya
menjadi "terjadi banyak hal".
Dia memang sangat payah
dalam menerima pujian.
Kenapa kau menyerahkan tugas mengawal
pangeran kedua kepada Penyihir Sunyi?
Aku ingin dengar tebakanmu, Rynzbelfeid.
Tuan Louis murka karena
pangeran kedua merusak bros
sihir pelindung yang susah payah
kau buat sampai bergadang.
Amarah itu pun
kau lampiaskan kepada Nona "Penyihir Suci"
yang mudah terintimidasi.
Sekejam apa aku di matamu?
Banyak orang yang bilang kau adalah
pria berkepribadian busuk
yang gemar menindas orang lemah.
Mereka semua sudah salah paham tentangku.
Salah paham?
Daripada menindas orang lemah,
justru lebih asyik menindas orang yang kuat.
Namun, Tuan Louis terlihat sangat menikmati
menindas orang yang lemah
seperti Nona "Penyihir Sunyi".
Kau bilang dia lemah?
Kau ini bicara apa?
Nona "Penyihir Sunyi" bilang
dia terpilih menjadi Tujuh Arif
untuk mengisi kursi yang kosong.
Ya, saat proses wawancara
dia sempat mengalami sesak napas
dan pingsan dengan mata berbalik
ke atas saking gugupnya.
Namun, apa benar kenyataannya seperti itu?
Aku cukup percaya diri untuk mengaku
sebagai orang yang genius, itu artinya...
Sebagai "Penyihir Pelindung",
Louis Miller, aku sangat yakin
bahwa dia itu
seorang monster.
Berarti, Nona "Penyihir Sunyi"
lebih kuat dari Tuan Louis.
Begitukah?
Entahlah.
Apa pun itu,
aku tahu kalau niat asli Baginda adalah
"mengawasi Pangeran Kedua secara diam-diam".
Mengawasi?
Pangeran Kedua itu sangat berbakat.
Ia dipercaya oleh bangsawan
baik di luar dan dalam negeri.
Terlebih, bangsawan paling
berpengaruh di negeri ini,
Duke Clockford sangat mendukungnya.
Tidak aneh jika orang mengira
ia calon raja berikutnya.
Namun, dia pribadi yang misterius.
Pangeran Kedua itu bukan orang sembarangan.
Kita tidak bisa mengecohnya
kalau main bersih.
Aku sudah bilang tadi, 'kan?
Aku ingin menindas orang yang kuat.
Intinya, kau ingin menindas
Nona "Penyihir Sunyi" dan Pangeran Kedua
secara bersamaan karena mereka kuat?
Mengerti.
Aku akan meralat penilaian tentangmu
menjadi, "Pria berkepribadian busuk
yang gemar menindas orang kuat".
Pelayan Payah, bagian
"kepribadian busuk"-nya juga ralat, dong.
Benar-benar, deh.
Aku sudah muak membereskan
kekacauan Pak Thornlee setiap hari.
Setelah kelalaian mantan bendahara Aaron,
dan tertangkapnya guru pembimbing OSIS,
kepercayaan terhadap kita mulai menurun.
Kita harus lebih bertanggung jawab lagi
saat bertugas.
Cyril benar.
Maka dari itu, Nona Norton.
Ha-Hadir.
Apa kau bisa berkeliling
untuk berkenalan dengan ketua klub?
Keliling dan berkenalan...?
Ya.
Ti-Ti... Ti-Tidak bisa!
Aku akan temani.
Hah? Tumben banget.
Setelah melihat kinerja Monica Norton
belakangan ini,
aku merasa dia pantas dikenalkan
sebagai bendahara baru kita.
Kau tidak akan bilang
"aku tidak bisa", 'kan?
I-Itu...
A-Aku a-akan berusaha!
Bagus.
Kita berangkat, Bendahara Norton.
Baik!
#5  Petualangan Penyihir Sunyi