Aku berbeda dari kakakku.
Aku punya bakat.
Walau hanya putra kedua,
aku masih bisa naik derajat.
Aku pasti akan menjadi Tujuh Arif,
dan menentukan masa depanku sendiri!
Seseorang, buat dia buka mulut!
Kalau kita jejalkan ini,
dia pasti akan menjerit.
Panas!
Cih. Padahal sedang seru-serunya.
Jangan ganggu, dasar siswa teladan.
Melakukan kekerasan pada orang lemah.
Aku tidak sudi disamakan
sebagai bangsawan seperti kalian.
Foi, Rowa Merze.
Kalian kira bisa melawanku,
siswa dengan nilai praktik terbaik?
Sialan!
Kau bisa berdiri?
Aku hanya
punya sedikit uang.
Aku berasal dari keluarga Count Ambard
yang terhormat.
Mana mungkin aku memalak uang darimu.
Kau ini suka menyusahkan orang lain, ya.
Maaf.
Seharusnya, kau bilang terima kasih.
Bernie!
Hari ini kenapa lagi?
Aku tidak paham
tugas tentang sejarah kerajaan.
Lagi-lagi?
Kau itu pandai
di bidang formula sihir dan hitungan,
tapi sangat payah
di pendidikan dasar lainnya, ya.
Kalau ini...
Semenjak menolongnya,
aku mulai sering mengurus,
dan diandalkan oleh gadis ini.
Bernie hebat.
Ini pengetahuan dasar, tahu.
Bernie!
Apa-apaan kelas praktik sihir tadi?
Padahal teorimu sudah sempurna.
Aku takut bersuara di depan orang lain.
Kalau begitu, kau tidak akan pernah bisa
menggunakan sihir di depan orang lain.
Oh, ya.
Kalau kau tidak biasa bersuara
di depan orang lain,
kenapa tidak kurangi saja mantranya?
Eh?
Ta-Tapi menyingkat mantra itu
teknik tingkat tinggi...
Orang sepertiku...
Kau pasti bisa.
Aku tahu seberapa keras kau
mempelajari dasar-dasar sihir.
Aku yakin kau pasti bisa menguasai
mantra singkat dengan cepat.
Oke. Aku akan berusaha!
Sudah kuduga, Bernie memang bisa diandalkan.
Tentu saja.
Soalnya aku pria yang akan
menjadi Tujuh Arif di masa depan.
Ya.
Aku yakin Bernie bisa menjadi Tujuh Arif.
Soalnya Bernie memang hebat!
Pe...
Turnamen Catur, Perwakilan
Pemain Pertama: Monica Norton
Pemain Tengah: Benjamin Mording
Pemain Terakhir: Elliott Howard
Pe-Perwakilan atlet...?
Kami mengandalkanmu.
Ti-ti-ti-ti-ti...
Terpilih menjadi perwakilan
adalah sesuatu yang membanggakan,
#10  Bernie Jones dan Everett si Bisu
tapi Monica tidak punya banyak
kenangan indah soal itu.
Jika mengingat lagi, dua tahun lalu...
Saat itu, Monica bergabung
di laboratorium milik Rutherford
di Institut Pelatihan Penyihir, Minerva.
Oh, Everett.
Bagaimana kalau kau ikut
seleksi Tujuh Arif sebentar?
Pengajar Minerva, Penyihir Asap Tembakau
Gideon Rutherford
Ke-Kenapa aku?!
Tidak bisa!
Setelah itu, Rutherford mengirim orang untuk
mengangkut Monica
yang melilit tubuhnya dalam gorden,
dan dipaksa hadir
ke ruangan seleksi Tujuh Arif.
Setelah itu,
meski mengacau dengan
pingsan saat wawancara,
Monica pun terpilih menjadi
salah seorang Tujuh Arif.
Ia ingin mengumumkan kabar ini
kepada dua orang.
Pertama, ibu angkatnya.
Lalu, satu-satunya sahabat yang ia punya.
Kita sudah lama tidak bertemu,
tapi kalau beri tahu dia
aku terpilih menjadi Tujuh Arif,
apa dia akan memujiku?
Hei. Hei!
Kau mau menabrak tembok?
Aku senang melihat dua anggota OSIS
yang kembali terpilih
menjadi perwakilan turnamen catur.
Begini...
Aku bisa membawa pulang
pekerjaanku ke asrama.
Akademi Serendia akan menjadi
tuan rumah turnamen ini.
Fokus saja pada catur agar kau
tidak mempermalukan Yang Mulia.
Dengar, tuh.
Kalau Nona Norton semangatnya ke arah sana,
nanti aku juga harus
membawa pulang pekerjaanku, tahu.
Tapi...
Nona Norton.
Aku juga ikut turnamen catur tahun lalu.
Yang Mulia juga?
Ya.
Saat itu, rekan-rekan OSIS
membantu selesaikan pekerjaanku.
Karena itu,
apa kau mengizinkanku membantu tahun ini?
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Catur itu musik!
Notasi permainan catur
adalah lembar partitur!
Saat melihat notasi orang lain,
bermain satu kali,
kau bisa melihat alunan
musik dari permainan mereka!
Forte, forte. Sforzando!
Jika ada yang gaya caturnya
menyerang dengan ganas,
ada pula gaya catur dengan keteguhan
Akademi Serendia, Tingkat 3
Benjamin Mording
Tim Catur Pilihan, Posisi Tengah
yang anggun bagaikan komposisi klasik!
Permainan Elliott itu
bagai sebuah lagu mars.
Alunan yang menyerupai langkah
barisan tentara penuh disiplin
memiliki keindahan formal
dan kekuatan yang khas.
Ya, bunyi itu akan menyapa
saat kau dengarkan dengan saksama.
Bunyi trompet tanda peperangan dimulai!
Bunyi derap kuda yang gagah
berani mengentak bumi!
Dia memang punya jiwa artistik.
Jangan anggap serius ucapannya.
Oke.
Salam kenal lagi, Nona Norton.
Jika harus menggambarkan permainan caturmu,
ia sama seperti rangkaian musik
yang dibawakan orkestra!
Dari awal hingga akhir lagu, semuanya
dibawakan dengan perhitungan yang presisi.
Persis sebuah partitur ajaib
yang telah diberkati oleh Dewa Musik!
Intinya...
Aku ingin bilang kalau...
Kau pemain terakhir.
Semangat.
Setuju.
A-Aku... Aku tidak mungkin bisa!
Lihatlah hasil pertandinganmu
melawanku tadi!
Di antara kita bertiga,
akulah yang terlemah!
Sudah sewajarnya jika aku yang maju duluan!
A-Aku yang paling pemula di antara kalian!
Pemula atau veteran,
pemain terkuat akan main terakhir.
Aku tidak berbohong, atau melebih-lebihkan!
"Walau kau berbohong
kepada kekasih atau penagih utang,
tapi jangan pernah berbohong soal musik
dan catur". Itulah moto keluargaku!
Dengar baik-baik.
Caturku adalah musik yang tak terbatas.
Aku bisa memainkan kembali musik
dari berbagai permainan catur orang lain.
Namun, itu tidak berarti
aku sangat kuat saat bermain catur!
Itu tidak benar. Kau lumayan kuat, kok.
Kemampuanku memang lumayan mendingan
dibandingkan dengan rata-rata orang.
Tapi itu tidak berarti aku amat sangat kuat.
Kemampuanmu itu asli.
Kalau kau bukan pemain terakhir,
lalu siapa yang bisa?!
Ja-Jadi pemain awal saja aku takut,
apalagi pemain terakhir...!
Yah, agak repot kalau mau
mengubah urutannya sekarang.
Berarti, aku akan tetap
jadi pemain terakhir.
Tuan Howard pasti baik-baik saja!
Kau ini, ya. Orang-orang
mengharapkan kita tahun ini, tahu.
Soalnya kita menang telak tahun lalu.
Pesertanya siapa saja?
Dari OSIS ada Yang Mulia Pangeran
dan Seksi Umum Maywood.
Yang Mulia pemain tengah,
dan pemain terakhirnya Seksi Umum Maywood.
Eh?
Kau tahu Seksi Umum Maywood itu
pekaan banget, 'kan?
Y-Ya.
Makanya, dia bisa lakukan
yang sebaliknya saat main catur.
Dia akan menyerang habis-habisan di posisi
yang paling tidak ingin kena serang.
Permainan caturnya seperti sebuah improptu.
Dia sangat hebat karena menebak
pergerakan lawan dan membalas dengan tepat.
Kalau begitu...
Bagaimana dengan catur Yang Mulia Pangeran?
Sulit bagiku membaca unsur musik
dari catur Yang Mulia Pangeran.
Biar kupikir sebentar.
Mungkin bisa aku gambarkan...
Permainan caturnya mirip denganmu,
Nona Norton.
Presisi, tanpa gerakan yang sia-sia...
Ia akan gunakan semua yang ia punya
untuk membantai raja lawan dengan pasti.
Catur yang membantai raja.
Sepertinya aku ingin coba
main catur melawan Yang Mulia.
Kau mau belanja di hari libur nanti?
Ma-Maaf.
Aku ada acara di hari itu.
Turnamen catur.
Kau terpilih menjadi perwakilan, ya?
Aku boleh datang untuk mendukung, 'kan?
Ya. Aku akan senang kalau kau datang.
Kalau tidak salah,
tahun lalu kau juga ikut, 'kan?
Jangan-jangan, kau pemain pertama?
Soalnya Niel bilang,
"Mari berusaha bersama."
Kudengar, tahun lalu
sekolah ini menang telak,
berarti Nona Claudia juga pemain yang kuat.
Melawan sekolah mana?
Sama seperti tahun lalu,
tiga akademi elite...
Institut dan Minerva.
Ma-Maaf.
Monica?!
A-Aku tidak apa-apa.
Kau punya kenalan
dari Institut atau Minerva, ya?
Melihat reaksimu, sepertinya dia
bukan orang yang kau suka. Ya, 'kan?
Monica.
Datanglah ke kamarku di pagi pertandingan.
Janji, ya?
Bernie!
Bernie. Dengar, deh.
Aku selalu ingin berterima kasih padamu.
Kau sedang mengejekku, ya?
Eh?
Berterima kasih padaku?
Itu majas ironi atau apa?
Aku mengajarkanmu cara menyingkat mantra,
bukan sihir tanpa mantra.
Pasti sangat konyol, bukan?
Kau yang menguasai sihir tanpa mantra,
mendengarkan penjelasan dariku
yang hanya bisa menyingkat mantra.
Kau salah.
Karena Bernie yang ajarkan aku...
Kau pasti diam-diam
menganggap rendah aku, 'kan?
A-Aku menganggap Bernie teman yang berharga.
Kau bukan temanku.
Kau bahkan sengaja menemuiku
dengan pakaian resmi Tujuh Arif,
benar-benar orang yang menyebalkan.
Kau pasti merasa senang
saat merendahkanku, 'kan?
Eh, coba katakan padaku.
Nona Tujuh Arif?
Kau itu Tujuh Arif,
tapi benar-benar memalukan.
Kau jauh lebih cocok hidup menyendiri
di dalam gubuk di tengah gunung.
Selamat pagi, Nona Penyihir.
Si-Si... Si-Sia... Sia...?
Si-Si... Si-Sia... Sia?
Mohon maaf atas kelancanganku.
Aku menggunakan wujud
yang berbeda dari biasa.
Ryn?
Tepat. Aku roh pendamping yang memiliki
kontrak dengan Louis Miller, Rynzbelfeid.
Akhirnya bangun juga.
Nero?
Kenapa pakai baju itu?
Karena ada kasus terorisme waktu itu,
aku diminta membantu Nona Penyihir
melakukan pengawalan.
Aku mencoba pakaian bersama kucing hitam.
Di dalam novel ini,
ada heroine yang diganggu pria jahat,
diikuti adegan lelaki
yang menyimpan hati pada heroine itu
muncul dan berkata,
"Jangan ganggu perempuanku!"
Jika ada yang mengganggu Nona Penyihir,
aku akan lakukan adegan ini.
Jadi, kau bisa tenang
dan diganggu pria jahat saja.
Aku juga mau lakukan!
Berarti aku, Nona Penyihir, dan kucing hitam
terlibat cinta segitiga, ya.
Benar-benar adegan yang mendebarkan.
Begini...
Kalian berdua.
Penampilan 20 tahunan pakai seragam itu
kayaknya bakal mencolok, deh.
- Apa?!
- Astaga.
Se-Sesak banget!
Sudah, embuskan napasmu.
Bukan merintih, embuskan napas.
Karena ini turnamen catur,
riasannya tipis saja.
O-Oke.
Aku tidak bermaksud tanya-tanya,
tapi orang yang tidak ingin kau temui itu
mungkin hadir juga, 'kan?
Di turnamen catur hari ini.
Jika merias diri dan mengubah gaya rambut,
kesan yang ditimbulkan juga akan berubah,
dan kalau lancar, orang itu tidak akan
mengenalimu saat kalian berpapasan.
Oke. Selesai.
Aku...
Kelihatan benar-benar sehat.
Itukah reaksi pertamamu?
Berkat korset,
postur tubuhmu jauh lebih tegap.
Kacamata juga mengubah kesan pertamamu,
tidak terlalu buruk, 'kan?
Ya. Kau benar!
Nona Norton
terlihat seperti
siswi kelas dua jenjang SMA.
A-Aku terlihat seperti
kelas dua jenjang SMA?
Ya. Kelihatan banget.
Bendahara Norton punya
penglihatan yang buruk, ya?
Tidak. Kacamata ini hanya hiasan.
Terus, kenapa dipakai?
Kalau memakai kacamata...
Aku bisa kelihatan kuat saat bermain catur!
Kelihatan kuat banget!
Sebentar lagi dimulai.
Baiklah.
Mari memberi salam kepada rekan-rekan
dari Institut dan Minerva.
Selamat datang di Akademi Serendia.
Kuharap interaksi kita tahun ini pun
berlangsung dengan baik.
Aku tidak kenal guru pembimbingnya,
mungkin semua akan baik-baik saja.
Yang Mulia Felix.
Sebuah kehormatan bisa bertemu denganmu.
Ke-Kenapa?
Salam kenal.
Atlet Perwakilan Institut Pelatihan Penyihir "Minerva"
Bernie Jones
Aku perwakilan dari Minerva. Bernie Jones.
Selamat datang.
Tahun ini, Minerva membawa anggota baru, ya.
Aku sudah dengar kehebatan
catur Yang Mulia tahun lalu.
Kami sudah bersiap dengan baik.
Mohon jangan berlebihan.
Namun, perwakilan kami tahun ini
tidak kalah hebat dari tahun lalu.
Kuharap pertandingan kalian seru.
Aku Bernie Jones. Senang bertemu denganmu.
Aku Monica Norton.
Senang bertemu denganmu.
Bernie.
Lana benar. Kalau posturku bagus,
mungkin dia tidak akan mengenaliku.
A-Aku akan berusaha.
Permisi, Nona Monica Norton.
Bernie.
Padahal dia sudah
mencampakkanku seperti itu.
Tapi aku tetap bahagia saat dia ajak bicara.
Ada waktu sebentar?
Namamu mirip dengan kenalanku dulu.
Aku ingin mengobrol sebentar.
Ah, sudah kuduga.
Dia tidak akan sebut aku sahabat lagi.
Omong-omong,
kau sudah bersekolah
di Akademi Serendia sejak dulu?
Ada sesuatu yang membuatmu
tidak bisa menjawab?
Dia marah.
Bernie marah.
Aku harus meminta maaf.
Aku harus minta dia ampuni aku.
Hei, kau yang di sana!
Jangan ganggu perempuanku!
Ne-Nero?!
Mohon jangan ganggu perempuanku.
Si-Siapa kalian?
Aku juga ingin tahu.
Cinta segitiga memiliki bentuk yang indah,
tapi aku pribadi merasa
bentuk segi empat itu terlalu memaksa.
Maka dari itu,
apa kau bisa pergi?
Maaf sudah mengganggu sebelum pertandingan.
Kau lihat akting hebatku tadi?
Berkat satu adegan tadi,
aku merasa misi satu hari ini sudah rampung.
Pakaian itu...?
Kau bilang penampilan kami
tidak cocok menggunakan seragam,
jadi, kami perbaiki pakaiannya.
Penyamaran yang sempurna, 'kan?
Hore!
Keren banget, 'kan?
Ya.
- Begini, kalian berdua.
- Ayo lakukan lagi!
Aku berterima kasih kalian sudah menolongku.
Tapi kumohon,
ini permintaan dari hatiku yang terdalam.
Kembalilah ke wujud burung dan kucing.
#11  Temanku