Rud Martingra Feu.
Marte Rudol. Dax Harval.
Rua Vivau. Mail Saalharval.
Bencana naga.
Wilayah Count Kerbeck di Kerajaan Ridill
telah lama menjadi garis depan
pertarungan melawan naga.
Foi, Roava Merze. Per Ignia!
Keluarga Count memiliki sejarah berperang
melawan naga.
Sial!
Tidak akan mempan
kalau tidak kena dahinya, ya.
Bersiap!
Jangan biarkan barikadenya hancur!
Ulur waktu sampai mantranya selesai...
Serangan naga adalah bencana.
Dalam sejarah Kerajaan Ridill,
naga hitam adalah bencana besar
yang hanya muncul dua kali.
Dalam dua serangan tersebut,
ia dikatakan mampu
menghancurkan beberapa kota.
Nona Isabelle, tempat ini berbahaya.
Mohon segera mengungsi!
Ayah dan para kesatria masih bertarung.
Sebagai putrinya, aku tidak bisa kabur
dan meninggalkan penduduk.
Sekalipun...
Tubuh ini akan binasa di tanah Kerbeck.
#1  Rekan Lama Datang, Membawa Permintaan Absurd
Monica, aku datang
mengantarkan bahan makanan.
Lama tidak jumpa.
Aku akan bawakan barangnya,
kau tahan pintunya, ya.
O-Oke.
Hup!
Nero, apa kabar?
Rumahmu masih berantakan seperti biasa.
Eh, tumpukkan kertas di sini penting?
Boleh aku buang?
Se-Semuanya penting.
Oh, ya! Monica, apa kau tahu?
Tiga bulan lalu, ada serangan naga
di perbatasan timur.
Konon, ada kawanan naga bersayap
yang muncul di dekat pemukiman.
Terus, naga yang memimpin kawanan itu adalah
Worgan, naga hitam legendaris
yang ditakuti karena kejahatannya!
Oalah.
Terus, ya. Ada salah seorang Tujuh Arif
yang dikirim ke sana.
"Tujuh Arif" itu sebutan
untuk tujuh penyihir terhebat di negeri ini.
Be-Begitu, ya.
Coba tebak?
Ternyata, Tujuh Arif termuda,
"Penyihir Sunyi"-lah
yang kalahkan naga itu seorang diri!
Wah...
Konon, "Penyihir Sunyi" itu
satu-satunya penyihir
yang bisa menggunakan sihir
tanpa merapal mantra, lo!
Dia keren banget, ya.
Bisa pakai sihir tanpa mantra.
I-Ini.
Banyak banget.
Kau selalu antar makanan ke rumah ini.
Monica, kau kerja apa, sih?
Eh... Menghitung?
Jadi, kau pakar Matematika?
Ya, mirip-mirip.
Berarti, orang yang datang ke desa
juga pakar Matematika, ya?
Eh?
Ada rekanmu yang ingin bertemu,
jadi aku kasih tahu jalan ke sini.
Itulah aku.
Lama tidak...
Lo-Loui... Lo-Louis?
Tolong jangan ubah namaku jadi nama
konyol seperti "Lo-Loui Lo-Louis", dong.
Ma-Maaf.
Nona, terima kasih
sudah menunjukkan jalan ke sini.
Sama-sama.
Baiklah, aku pamit dulu.
Sampai jumpa.
La-Lama tidak bertemu, Louis.
Ya, lama tidak bertemu.
Salah seorang Tujuh Arif, "Penyihir Sunyi".
Penyihir Sunyi
Monica Everett
Nona Monica Everett.
Manusia tidak bisa memanfaatkan
energi magis tanpa mantra.
Namun, ada seorang gadis genius
yang berhasil mewujudkan hal yang mustahil.
Gadis itu bernama Monica Everett.
Gadis yang mengurung diri
di sebuah gubuk jauh di pedalaman gunung ini
adalah salah satu anggota Tujuh Arif,
penyihir terhebat di Kerajaan Ridill,
dan dikenal dengan nama "Penyihir Sunyi".
Alasan gadis ini menguasai sihir
tanpa mantra, sebenarnya tidak begitu rumit.
Monica yang pemalu dan mudah gugup
tidak mampu berbicara
dengan lancar di depan orang lain.
Institut Pelatihan
Penyihir Minerva
Jika berdiri di hadapan orang
yang baru dikenal,
ia akan mengalami kejang,
tak mampu bersuara,
dan kemungkinan terburuknya
muntah atau jatuh pingsan.
Tentu saja,
dia juga tidak bisa merapal mantra.
Monica yang hampir
tidak lulus pun mencari akal.
Jika dia tidak bisa merapal mantra
karena gugup di depan proktor...
Aku hanya perlu pakai sihir
tanpa merapal mantra!
Umumnya, orang akan berusaha
mengatasi sisi pemalu dan mudah gugupnya,
tapi ide Monica yang benar-benar
di luar nalar itulah
yang membuat bakatnya makin berkembang.
Begitulah kisah gadis ini
menguasai sihir tanpa mantra,
dan kemudian meraih titel "Tujuh Arif".
Usaha di luar nalarnya
benar-benar membuahkan hasil.
Kau masih membuang-buang bakatmu
seperti biasa, ya.
Nona Rekan Lama.
Penyihir Pelindung
Louis Miller
Ryn, pelindung peredam suara.
Segera.
Roh tingkat tinggi memang beda.
Roh Angin Tingkat Tinggi
Rynzbelfeid
Andai saja semua orang bisa
memanfaatkan energi magis tanpa sihir...
Mungkin aku tidak perlu sampai
menyempurnakan sihir tanpa mantra.
Baiklah.
Aku datang hari ini
untuk meminta bantuan kepadamu.
Ke-Kepadaku?
Benar.
Sebenarnya, aku menerima perintah rahasia
dari Raja untuk mengawal pangeran kedua.
Lo-Louis, kau faksi pangeran pertama, bukan?
Begitulah.
Namun, entah kenapa Baginda
memberikan titah itu kepadaku.
Aku sempat kepikiran beberapa hal,
tapi betapa lancangnya aku
jika mencoba mengira-ngira isi benak Raja.
Jadi, aku tidak akan terlalu bahas itu.
Poin terpentingnya adalah
Baginda memerintahku untuk mengawal
tanpa ketahuan pangeran kedua.
Yang Mulia Pangeran Kedua, Felix
sedang bersekolah di akademi elite
berasrama, "Akademi Serendia".
Normalnya, aku akan menyelinap
ke dalam akademi...
Seperti yang kau lihat, aku mustahil bisa.
Wajah tampan dan popularitasku
sama sekali tidak cocok dengan misi rahasia.
Memuji diri sendiri, ya.
Pelayan Payah, tutup mulut.
Jadi, bagaimana...?
Akademi itu
ada di bawah kekuasaan Duke Clockford,
pemimpin faksi pangeran kedua.
Jadi, aku menyiapkan ini.
Me-Mendeteksi bahaya, perisai serangan fisik
dan sihir berskala kecil,
lengkap dengan fungsi melacak
dan melaporkan...?
Kau bisa tahu dengan sekali lihat.
Benar.
Ini adalah alat pelindung sihir
yang aku buat dengan susah payah.
Bros ini sepasang dengan bros
yang aku kirim untuk Pangeran Felix.
Dengan ini,
aku bisa segera tahu lokasi Pangeran.
Bukankah itu... sama dengan mengawasi?
Pengawal harus tahu lokasi
target pengawalannya, dong.
Di-Dia bakal marah kalau ketahuan...
Rekan lamaku ini serius banget, ya.
Satu kata-kata mutiara untukmu.
"Selama tidak ketahuan, semua aman."
Aku sudah memberikan bros ini
kepada Pangeran melalui Raja sebagai hadiah.
Sehari setelah diterima, brosnya pecah.
Bros yang aku buat susah payah
tanpa istirahat selama seminggu itu
hancur dalam satu hari.
Kau tahu? Aku hanya bisa tertawa
saat tahu brosnya pecah.
Aku sudah menahan diri tidak bertemu
istri tercinta untuk membuat itu.
Pa-Pangeran Kedua...
Baik-baik saja, 'kan?
Tentu saja.
Aku memaksa tubuh yang kurang tidur
untuk pergi ke akademi itu.
Lalu...
Yang Mulia berkata
bahwa tidak terjadi apa-apa.
Bros itu pecah karena keteledorannya.
Nah, kalau sudah kuceritakan sampai sini,
kau sudah tahu aku mau bilang apa?
Tolong gantikan aku menyelinap ke akademi
untuk mengawal Yang Mulia Pangeran.
Ti-Tidak bisa!
Kenapa aku?
Berbeda denganku,
kau tidak muncul di hadapan publik.
Saat upacara resmi, tidak
ada yang tahu wajahmu
karena selalu menunduk
dan terhalang tudung.
Terlebih...
Tidak ada yang bisa tebak kalau
gadis biasa sepertimu seorang Tujuh Arif.
Ta-Ta-Tapi...
Tidak ada "ta-ta-tapi".
Terlebih, sihir tanpa mantramu sangat cocok
untuk misi mengawal secara rahasia.
Tidak bisa. Aku tidak akan bisa.
Sudah dua tahun berlalu
semenjak kita terpilih menjadi Tujuh Arif.
Selama dua tahun itu, pekerjaanmu hanyalah
mengurung diri dan tenggelam
dalam tumpukan kertas.
Tiga bulan lalu,
aku pergi membasmi naga.
Terus kenapa? Dalam tiga bulan ini
aku sudah membasmi 10 naga, lo.
Dengar baik-baik.
Kau adalah penyihir terhebat
di Kerajaan Ridill,
salah seorang Tujuh Arif.
Apa ada pekerjaan
yang tidak bisa kau lakukan?
Kau setuju, 'kan?
Setuju, dong.
Setujulah.
Bilang setuju.
Ta-Ta-Tapi aku terpilih menjadi Tujuh Arif
untuk mengisi posisi yang kosong.
Tidak ada "ta-ta-tapi".
Raja memberikan titah kepadaku
untuk mengawal pangeran kedua.
Itu artinya,
kau tidak bisa menolak, wahai Rekan Lama.
Baguslah kalau kau sudah paham.
Mari diskusikan rencana lebih detailnya.
Beberapa tahun yang lalu,
ada seorang gadis yatim piatu
yang tinggal di rumah ibadah
wilayah Count Kerbeck.
Oke.
Gadis yang malang itu kemudian diadopsi
oleh istri Count Kerbeck saat itu
karena wajahnya mirip dengan mendiang suami.
Gadis itu dimanjakan
Countess Kerbeck saat itu,
dan tumbuh besar dengan bahagia.
Kisah yang bahagia, ya.
Namun, Countess Kerbeck jatuh sakit,
dan tak lama kemudian meninggal dunia.
Kasihannya!
Gadis yang kehilangan walinya
mendapat perlakuan buruk
oleh putri bangsawan yang jahat,
dan diperlakukan layaknya seorang pelayan.
Lalu, saat gadis bangsawan itu
akan masuk ke Akademi Serendia,
gadis yang malang itu akan ikut
bersamanya sebagai pelayan.
Ka-Kasihan banget.
Ya, kau berperan sebagai gadis
yang malang ini.
Hah?
Hei, Monica!
Halo?
Nih, bantalan kakiku.
Roh Pendamping Kucing Hitam
Nero
Bantalan kaki yang sangat kau sukai itu, lo.
Nih, rasakan. Rasakan!
Aku tidak akan bisa mengawal Pangeran...!
Kalau tidak mau, kenapa tidak kabur saja?
Ti-Tidak bisa!
Louis akan mengejarku sampai ke ujung dunia.
Aku pernah lihat kapalan bekas tinju
di bawah sarung tangannya.
Eh, kau yakin orang itu
bukan penjaga neraka?
Dia memang seseram itu!
Kalau begitu,
kita pikir ke arah yang positif.
Pangeran itu berarti orang
yang sangat keren, 'kan?
Soalnya aku menggemari buku novel.
Karakter seperti itu ada di dalam
novel Dustin Gunther, jadi aku tahu.
Aku tidak tahu.
Tujuh Arif itu sering hadir
di upacara resmi, 'kan?
Memangnya kau belum pernah bertemu?
Aku selalu menutup kedua mataku.
Eh, aku kepikiran soal sesuatu...
Apa?
Kayaknya tidak tahu wajah targetmu itu
fatal banget, deh.
Tahun pertama musim dingin,
satu ekor terjual.
Tahun kedua musim dingin, satu ekor terjual.
Tahun ketiga musim dingin, dua ekor terjual.
Tahun keempat musim dingin,
tiga ekor terjual.
Tahun kelima musim dingin,
lima ekor terjual.
Di tengah bunyi roda gerobak yang berderak
babi berbunyi oink, oink, oink.
Jika di tahun keenam delapan ekor terjual,
Di tahun kesepuluh musim dingin
ada berapa ekor babi yang terjual?
Lima puluh lima ekor.
Tahun ke-28, terjual 317.811 ekor.
Tahun ke-29, terjual 514.229 ekor.
Rekan Lama?
Di tahun ke-30...
Ma-Maaf, aku sedang memikirkan sesuatu.
Kita akan sampai sebentar lagi.
Maka dari itu,
aku ingin mengusulkan
teknik pendaratan yang inovatif.
Tidak perlu.
Selamat datang di rumahku.
Rosalie, aku pulang.
Permisi. Pergerakan mata yang normal.
Tidak ada pendarahan gusi.
Tapi bagian dalam kelopak
dan kukunya agak putih.
Rosalie Miller
Selain itu,
ada gejala malnutrisi dan anemia.
Berapa usiamu?
E-Enam belas.
Kau terlalu kurus.
Aku tidak tahu kau siapa, tapi siapa pun
bisa lihat kalau kau hidup tidak sehat.
Suamimu baru pulang, lo.
Masa tidak disambut?
Merawat pasien itu prioritas utama.
Kau sudah terlihat lebih baik
untuk tampil di depan umum.
Baiklah, mari kita pergi menyambut tamu.
Tamu...?
Apa peranmu mulai hari ini?
Namun, apa aku tidak merepotkan mereka
jika pakai detail itu?
Count Kerbeck sangat bersemangat dan bilang,
"Wah, sudah seperti balada saja, ya!"
Bersemangat...
Terlebih, apa kau ingat
nama "Count Kerbeck"?
Oh, pembasmian naga waktu itu.
Tepat.
Itu adalah wilayah
yang kau lindungi dari serangan Worgan
si naga hitam tiga bulan lalu.
Count dengan senang hati
akan membantu "Penyihir Sunyi".
Baiklah.
Mari berangkat.
Salam sejahtera!
Ya ampun, Bibi Monica?
Penampilanmu seperti
orang miskin seperti biasanya.
Betapa tercemarnya
nama besar keluarga Kerbeck
karena keberadaanmu dalam silsilah keluarga!
Bagaimana aktingku tadi?
Sudah mirip putri bangsawan
yang jahat, belum?
Aku selalu berlatih
dengan suara itu setiap hari!
Astaga, aku sampai lupa.
Senang bertemu denganmu,
Nona "Penyihir Sunyi".
Namaku Isabelle Norton.
Putri Count Kerbeck
Isabelle Norton
Aku mewakili ayah serta penduduk
wilayah mengucapkan terima kasih
atas bantuanmu untuk membasmi naga hitam.
Rekan Lama, silakan memberi salam
kepada Nona Isabelle.
Dia memang agak pemalu.
Bukan masalah.
Aku tahu kalau Kak Monica adalah orang
yang sangat kuat dan pemberani.
Agatha.
Terima kasih atas pengabdianmu
selama bertahun-tahun.
Kau tidak perlu melayani kami lagi.
Tidak, aku akan menemani Nona sampai akhir.
Terima kasih.
Kak Agatha, kau harus dengar ini!
Penyihir dari ibu kota
sudah mengalahkan naga hitam!
Dia "Penyihir Sunyi".
Konon, Penyihir Sunyi berhasil
membasmi naga hitam seorang diri!
Apa ada korban jiwa?
Tidak ada.
Nona.
Tidak mungkin!
Naga bersayap yang kehilangan naga hitam...
Nona!
Menggunakan energi magis
untuk menciptakan mukjizat.
Sihir adalah metode penggunaan energi magis
dengan cara merangkai formula
menggunakan mantra.
Manusia tidak bisa memanfaatkan
energi magis tanpa mantra.
Namun, ada seorang genius yang berhasil
mewujudkan hal yang mustahil.
Ia bernama Monica Everett.
Penyihir terhebat di Kerajaan Ridill.
Salah seorang Tujuh Arif,
"Penyihir Sunyi".
Satu-satunya penyihir
dalam sejarah yang mampu
menggunakan sihir tanpa mantra.
Bukan hanya naga hitam Worgan,
tapi kau juga mengalahkan
naga-naga bersayap seorang diri!
Lalu, kau mengangkut naga yang jatuh
dengan angin supaya tidak menimpa kota!
Setelah itu, kau langsung pergi
tanpa mengatakan apa-apa!
Kau benar-benar keren!
Ah, eh... Itu...
Aku dengar kau akan menyusup
ke dalam Akademi Serendia!
Aku akan menganiaya Kak Monica
dengan sangat keji
hingga tidak ada
yang akan meragukan aktingmu.
Kak Monica bisa tenang
dan fokus mengawal pangeran saja!
#2  Mengambil Satu Langkah Maju