Orang yang mengalahkan Naga Bumi di Craeme
adalah penyihir lelaki yang kebetulan lewat.
Ia juga pindah ke akademi di musim ini...
Apa ia pengawas,
atau pembunuh yang mengincarku?
Panas banget!
Kalian berdua, selamat atas kelulusannya!
Aku ikut senang karena
ujian dansa susulan kalian lancar.
#7  Putri Bangsawan yang Kejam
Bu Pail sampai terharu, lo.
Itu berkat Tuan Maywood
yang memanduku dengan mahir.
Wah, kedengarannya seru sekali.
Ke-Ketua!
I-Ini, kami hanya...
Padahal ada dua anggota OSIS yang hadir.
Tidak ada aturan
yang melarang kami membakar daging!
Kalian perlu mengajukan izin
terlebih dahulu.
Oke. Berarti bukan masalah,
soalnya Ketua juga di sini.
Silakan, kau dapat satu!
Baiklah. Terima kasih.
Beliau mau makan?!
Sekarang, aku termasuk komplotan kalian.
Kalian tidak akan adukan aku, 'kan?
Selamat datang, Nona Penyihir Sunyi.
Ini... untukku?
Ya.
Tuan Louis bilang, "Bilang saja ini hadiah
karena menangkap Thornlee.
Kau harus tahu kapan menghukum
dan memberi hadiah."
Begitulah kalimatnya.
Ehm... Tunggu sebentar, aku akan tulis
surat ucapan terima kasih untuk Louis.
Baik.
Aku harus sampaikan "terima kasih banyak"
di dalam suratnya.
Omong-omong, kudengar kau menangkap penyusup
yang menyamar sebagai utusan perusahaan.
Benar.
Kerja bagus.
Sihir Pelindung
yang Tuan Louis pasang di akademi ini
memang sangat kuat untuk serangan dari luar,
tapi perlindungan dari dalamnya
kurang ampuh.
Benarkah?
Saat formula sihirnya diubah,
pelindungnya akan otomatis menghilang.
Louis pasti sembunyikan formulanya
di suatu tempat di akademi ini.
Sebelumnya, Tuan Louis pernah berkata
sembari mendongakkan badan dengan pongah.
Pelindungku dilengkapi jebakan
yang mematikan.
Jika ada yang berniat ubah formulanya,
coba saja kalau memang berani.
Aku baru dengar ada pelindung
yang mematikan!
Aku harus jawab apa ke Louis?
Dia memerhatikan aku.
Kalau tidak salah,
belakangan ini, dia selalu...
Kau ada waktu sebentar?
Tidak perlu berwajah seperti itu.
Aku ingin mengundangmu ke jamuan teh.
Ja-Jamuan teh?
Ya. Bagaimana kalau
sebelum kerjakan tugas OSIS?
Aku harus menguasai dansa klasik
dan jamuan teh.
Karena aku anggota OSIS.
Baik.
Terima kasih sudah menyempatkan datang
di tengah kesibukanmu.
Aku turut berduka mengenai "insiden tragis"
yang membuatmu terjatuh dari tangga.
Ya. Aku baik-baik saja.
Wah, syukurlah!
Kalau begitu, apa kau bisa katakan
kepada Tuan Cyril juga?
Bahwa itu hanya kecelakaan.
Jika aku bilang itu kecelakaan,
kerja keras Tuan Ashley...
A-Aku...
Aku tidak ingin mengubah kesaksianku
dan membuat Tuan Ashley
kerepotan.
Berhasil. Aku berhasil katakan!
Begitu, ya.
Astaga.
Aku sampai lupa karena asyik mengobrol.
Silakan diminum sebelum dingin.
Ba-Baik.
Menurut Nona Isabelle, itu gerakan dasar
yang dilakukan putri bangsawan yang kejam.
Begitu, ya. Ternyata seperti ini...
Pahitnya. Bukan pekat, tapi pahit.
Apa ini teh yang seperti itu?
Jika dibandingkan dengan kopi
yang biasa kuminum...
Tidak mungkin!
Kukira dia akan tersedak sampai muntah.
Se-Sebentar.
Ada apa ini?
Warna tehnya...
Bukan.
Ini merah api.
Dasar orang sesat!
Pendosa yang melakukan hal tabu!
Bukan. Kalian salah.
Ayah hanya...
Aku harus ingat-ingat. Harus.
Angka-angka yang ditinggalkan Ayah.
Semuanya.
Karena itu semua bukti
bahwa Ayah pernah hidup.
18473726.
Tutup mulutmu!
Gara-gara penelitian bodoh Kakak,
aku juga kena akibatnya!
Bukan. Ayah hanya...
Pedagang mana yang masih laku
saat keluarganya seorang kriminal?!
Yang benar saja!
Maafkan aku. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Kau buat dia minum apa?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa!
Obat tetes mata?
Pupil matanya membesar.
Mungkin racun yang sejenis
dengan Belladonna.
Ini obat untuk membuat mataku
terlihat lebih besar!
Ini racun.
Kau sudah meracuni gadis itu.
Aku tidak tahu kalau dia akan meminum
seluruh teh pahit itu!
Muntahkan.
Seseorang, bawakan air garam
yang tidak terlalu kental.
Lalu, hubungi UKS dan anggota OSIS.
Ayah.
Apa aku terlihat setua itu?
Yang Mulia, jangan menganggap serius
ocehan seseorang yang sedang tidur.
Kukira kau akan memaksanya bangun.
Itu... karena dia sedang sakit.
Yang Mulia dan Tuan Ashley...?
Maaf sudah merepotkan kalian.
Aku merasa ingin menguasai
setidaknya jamuan teh.
Nona Norton, angkat wajahmu.
Padahal aku anggota OSIS...
Maaf karena aku tidak bisa apa-apa.
Maafkan aku.
Maaf.
Beraninya kau membuat Yang Mulia berlutut!
Kau itu korban.
Korban mana yang berakhir
membungkukkan badan?!
Namun...
Orang sakit jangan banyak omong!
Coba saja berani bangun
dari tempat tidur lagi,
aku akan ikat kau ke kasur pakai tali!
Wah.
Kau berteriak karena apa?
Kakak. Tercinta.
Claudia.
"Kakak"?
Nona Ashley, terima kasih sudah
memberikan pertolongan pertama.
Terima kasih yang sebesar-besarnya.
Sama-sama.
Kau sudah dipuji oleh Yang Mulia, lo.
Berbahagialah sedikit.
Kau ingin aku kibaskan ekor
seperti anjing bodoh
karena dipuji, seperti "seseorang"
yang kau tahu siapa?
Siapa yang kau sebut anjing, hah?
Baiklah. Sebaiknya kita jangan
mengganggu orang sakit terlalu lama.
Sebaiknya kami pergi sekarang juga.
Siap!
Kau tidak perlu datang
ke ruang OSIS hari ini.
Na-Namun...
Claudia, pastikan gadis itu
tidak kabur dari UKS.
Oh? Kalau cemas, kenapa tidak jujur saja?
Orang yang mondar-mandir dan mengintip
wajah tidur Monica Norton dengan cemas.
Wahai Kakakku yang tercinta.
Racun yang tidak akan membunuh orang
dengan ukuran tubuh normal
tetap mematikan untuk orang
yang ukuran tubuhnya seperti bocah.
Kau selamat.
Tu-Tubuh bocah?
Ada apa, Tubuh Bocah?
Biar kuingatkan, sebaiknya kau
jangan makan hari ini, Tubuh Bocah.
Kau akan muntah, Tubuh Bocah.
Ti-Tidak usah berulang kali
memanggilku "Tubuh Bocah".
Itu karena aku tidak ingin kau
merasa berutang budi padaku.
Itu... Apa karena kau membenciku?
Aku tidak benci,
tapi tidak suka juga.
Lalu, kenapa?
Kenapa kau membuntutiku?
Apa dia tahu identitasku?
Karena kau sudah menggoda tunanganku.
Hah?!
Aku masih ampuni kalau sesama anggota OSIS,
tapi kalau sampai latihan dansa...
Tentu tidak bisa kuampuni.
Jangan-jangan, Nona Claudia itu
tunangan Yang Mulia Pangeran?!
Bu-Bukan.
Kau salah paham! Aku...
Monica, aku datang menjenguk!
Astaga, wajahmu pucat banget!
Makan daging dulu!
Glenn, orang yang baru keracunan
tidak bisa makan daging.
Oh, Nona Claudia. Halo.
Aku sudah dengar dari Ketua OSIS.
Kau yang memberikan pertolongan pertama
pada Nona Norton, ya?
Nona Claudia memang hebat!
Begitu, ya.
Kalian berdua saling kenal?
Ya, begitulah.
Kami teman.
Tapi dia barusan bilang
"tidak benci, tapi tidak suka juga".
Be-Begitulah.
Siswi tingkat dua jenjang SMA,
Claudia Ashley.
Aku tunangan Niel.
Salam. Kenal. Ya?
Tunangan?!
Ke-Kedua orang tua kami yang seenaknya...
Oh, kau tidak puas menjadi pasanganku?
Bukan. Orang sepertiku pasti tidak cocok...
Eh, Monica.
Aku dan Niel sangat serasi, 'kan? Ya, 'kan?
Di-Dia maksa banget.
Monica, kudengar kau jatuh pingsan.
Kau baik-baik saja...?
Situasi macam apa ini?
Kau bisa lihat sendiri, 'kan?
Mulai sekarang, aku akan menceritakan
kisah pertemuan pertamaku dengan Niel.
Padahal aku anggota OSIS...
Maaf karena aku tidak bisa apa-apa.
Padahal aku keluarga raja.
Aku agak emosi mengenai kasus kali ini.
Pelakunya adalah Putri keluarga Count Norn
dan dua siswi lain,
mereka sudah menunggu
di ruangan untuk interogasi.
Lalu...
Nona Isabelle Norton dari
keluarga Count Kerbeck datang ke ruang OSIS,
dan berkata bahwa ia ingin bicara
dengan putri keluarga Count Norn.
Kenapa mereka heboh sekali?
Tidak apa-apa.
Ayah pasti akan lakukan sesuatu.
Beliau sudah menyumbang
banyak uang ke akademi ini.
Aku pasti baik-baik saja.
Permisi.
Nona Caroline Simmons.
Sudah kuduga Yang Mulia Pangeran
pasti paham!
Bahwa aku tidak salah apa-apa!
Baiklah, apa aku boleh dengar
kesaksianmu mengenai kasus
percobaan pembunuhan beracun
kepada Nona Monica Norton?
Pembunuhan beracun...?
Yang Mulia salah paham!
Aku hanya jahil...
Apa kau orang yang memasukkan racun
ke cangkir teman sekelas untuk jahil?
Itu bukan racun...
Itu hanya obat mata biasa.
Kudengar, itu berfungsi
sebagai obat penyegar...
Ya. Aku lakukan ini
demi kebaikan gadis gugup itu!
Berdasarkan kesaksian Claudia,
itu biasa digunakan untuk operasi mata.
Jika ini bukan percobaan pembunuhan,
lalu apa?
Aku tidak tahu kalau ini obat mata
yang semengerikan itu.
Oh, Yang Mulia. Percayalah padaku.
Ya.
Kau hanya jahil, dan tanpa sadar
sudah meracuni Nona Monica Norton.
Ya. Itu benar!
Kau berniat mempermalukan Nona Norton?
Sepertinya ada pencemaran nama baik juga.
Silakan.
Yang Mulia.
Aku ucapkan terima kasih
yang sebesar-besarnya
karena mengizinkanku hadir ke tempat ini.
Tidak apa-apa.
Putri keluarga Count Kerbeck terkenal
sangat membenci Monica.
Aku ingin meminta maaf
karena anggota keluargaku
yang begitu memalukan
sudah membuat kekacauan.
Aku sungguh menyesal sebagai
salah satu anggota keluarga Count Kerbeck.
Nah, apa kubilang!
Mungkin ini kurang cocok
sebagai permintaan maaf,
tapi aku yakin kalian semua haus
setelah mengobrol panjang.
Oh, aku baru ingat.
Selagi ada kesempatan, aku ingin berikan ini
kepada Nona Caroline dan teman-teman.
Aku membeli ini dari seorang pedagang.
Kudengar, obat ini sangat bagus
untuk kecantikan.
Nah, silakan dinikmati.
Jangan melihat ke arahku!
Ini pasti gertakan.
Tidak mungkin itu obat tetes mata yang sama.
Ini racun!
Perempuan itu sudah meracuni aku!
Astaga.
Bukankah aku sudah bilang sebelumnya,
ini obat yang bagus untuk kecantikan.
Kau pasti terkejut
karena rasanya agak pahit.
Perempuan itu memang punya
latar belakang kurang terdidik,
tapi aku harus puji
sikap sopan santun sebagai tamu
karena meminum teh
yang tidak lezat sampai habis.
Sikapmu jauh lebih rendah darinya, ya?
Padahal Yang Mulia Pangeran ada di depanmu,
benar-benar tidak tahu malu.
Apa-apaan ini?!
Oh, ya.
Aku sudah melaporkan kasus ini kepada Ayah.
Bagaimana pun, orang dari keluarga Norton
hampir diracuni seseorang.
Kau tidak keberatan, 'kan?
Kami, keluarga Count Kerbeck,
memiliki hubungan yang erat dengan
keluarga Count Norn milik Nona Caroline.
Sungguh disayangkan.
Ya, aku juga ikut berduka.
Hanya tentara Kerbeck yang mampu
mengatasi bencana naga di wilayah timur.
Jika tidak bisa meminta bantuan mereka,
berarti kalian butuh bantuan dari ibu kota.
Apakah wilayah Count Norn
mampu bertahan selama itu?
Bukan. Kalian salah.
Aku tidak bermaksud...
Perbuatan sembronomu ini akan
menghancurkan kampung halamanmu.
Bukankah itu cara kerja dunia sosial?
Nah, saat kembali ke asrama,
ceritakan dengan baik kepada teman-temanmu.
Apa yang akan terjadi apabila kalian berani
membuat keluarga Count Kerbeck
menjadi musuh.
Nona yakin?
Ya. Tekadku sudah bulat.
Menindas seseorang pasti berujung
melahirkan musuh.
Meski begitu,
jika aku tunjukkan sanksi untuk orang-orang
yang menantang keluarga Kerbeck,
maka tidak ada lagi orang
yang mengincar Kak Monica.
Aku sudah bersumpah
dari hatiku yang terdalam.
Bahwa Kerbeck akan melakukan
apa saja demi membalas budi
kepada Nona Penyihir Sunyi
yang sudah menyelamatkan kami.
Kamarku masih cukup
untuk satu kasur lagi, 'kan?
Ya, tentu saja.
Kalau begitu, segera siapkan kasur.
Aku tidak akan bisa merawatnya
jika di kamar loteng.
Mari buat dia istirahat banyak di kamarku.
Baik!
Setelah itu, Monica dirawat dengan baik
di kamar Isabelle selama seminggu.
Kau gemukan, ya?
Benarkah?
Nona Isabelle membuatku makan berbagai hal.
Yah, kau memang dasarnya terlalu kurus.
Omong-omong,
sepertinya aku melupakan sesuatu, deh.
Apa, ya?
Halo.
Aku pengantar pesan yang kalian lupakan.
Sejak kapan kau ada di sini?
Nona Penyihir berniat menyiapkan balasan
dan ucapan terima kasih kepada Tuan Louis.
Ma-Maaf!
Selama ini, aku ada di kamar Nona Isabelle.
Itu... Ada yang meracuni aku.
Jadi, untuk merawatku...
Nona Penyihir Sunyi adalah
pengawal pangeran kedua,
tapi kenapa Nona
yang malah diracuni seseorang?
Kenapa, ya?
#8  Tanggung Jawabku