Selama kau pergi,
ada yang mengirim surat rahasia setiap hari.
Surat rahasia?
Ya. Di sela-sela pintu.
Kau makan teratur, 'kan?
Cepat sembuh, ya.
Ini tulisan tangan Lana.
Nah, silakan.
Kesehatan dimulai dari makanan.
#8  Tanggung Jawabku
Aku baru pertama datang ke tempat ini.
Kenapa kau ada di sini?
Oh? Bukankah kita semua teman?
Aku yang sudah menyelamatkanmu, 'kan?
Kau berterima kasih padaku, 'kan?
Berarti, kita teman, 'kan?
Benar.
Jangan maksa, dong!
Enak.
Setuju.
Kampung halamanku jauh dari laut,
ikan yang kami santap hanya
ikan bakar dari sungai.
Itu cara makan seorang pekerja.
Di kampungku,
seperti inilah cara kami makan.
Saat sedang rehat dari pekerjaan ladang.
Bagi kami, bangsawan juga pekerja.
Jika semua orang tidak pergi bekerja,
kami tidak akan bisa makan apa-apa.
Aku terkejut kau bisa masuk ke akademi ini.
Omong-omong,
kalian akan memutari apa saat festival?
Aku akan diam di kamar sampai pesta dansa.
Aku tidak sangka kau akan jawab itu.
Niel sangat sibuk
dan tidak punya waktu saat siang.
Kalau begitu,
percuma saja memutari festival.
Festival itu identik dengan pentas drama!
Karena akulah pengawas kostumnya.
Benarkah?
Keren banget, lo.
Debat Lana dengan regu penelitian sejarah.
Selain itu, tahun ini kami tambahkan
kembang api ke pertunjukan pentas!
Mewah sekali, 'kan?
Eh, kalian berdua.
Ayo menonton pentas drama bersama.
Soalnya ada "seseorang"
yang ingin rebahan di kamar saja.
Casey akan menjual sulaman
di bazar amal, ya?
Ya.
Yang seperti ini.
Boleh juga bakatmu.
Lucu sekali.
Terima kasih.
Aku lumayan ahli menyulam.
Apa ada sesuatu yang kalian berdua
ingin aku buatkan?
Eh, tapi...
Kau sudah janji mengajariku
menunggangi kuda,
kalau sampai sulaman juga...
Tidak perlu sesungkan itu denganku.
Entah itu menunggang kuda atau sulaman,
aku lakukan semuanya
karena aku memang ingin.
Menunggang kuda, sulaman, juga festival...
Aku tidak sabar untuk semuanya.
Bendahara Norton.
Ada bahan yang akan masuk.
Datanglah ke gerbang timur selepas sekolah.
Bahan untuk festival nanti?
Kita akan meninjau bahan kayu.
Kembang api oleh Yang Mulia Pangeran
dan Sekretaris Howard.
Pakaian formal ditinjau oleh
Sekretaris Greyham dan Seksi Umum Maywood.
Begitulah pembagian tugasnya.
Kau ceroboh sekali sampai membocorkan
rencana OSIS ke pihak ketiga.
Ada masalah?
Niel akan meninjau dan berduaan
dengan Bridget Greyham, ya.
Harus aku ganggu.
Jangan!
Pokoknya,
segera datang selepas kelas.
Baik, Tuan Ashley.
Eh?
Repot juga, ya.
Aku juga "Ashley", lo.
Kalau Nona Claudia,
aku panggil Nona Claudia.
Walah, walah.
Kakak tercinta tidak dipanggil
pakai nama depan.
Aku temannya,
jadi dia memanggilku dengan nama depan,
tapi Kakak "hanya" kenalan,
jadi tidak akan dipanggil nama depan.
Tu-Tuan Ashley adalah orang hebat
yang sangat kompeten,
a-aku sangat menghormatinya.
Kau membuat junior sungkan kepadamu, ya?
Betapa kejamnya.
Kakakku. Yang. Tercinta. Ini.
Bu-Bukan, kok...!
Panggil Cyril saja.
Ba-Baik. Tuan Cyril.
Walah, walah.
Dipanggil pakai nama depan saja
sampai seheboh itu.
Makan malamku hari ini daging burung.
Ada reaksi energi sihir?
Yang Mulia, ada kontraktor yang datang.
Baiklah, apa kau bisa pandu mereka ke sini?
Aku akan siapkan meja registrasi di dalam.
Seharusnya, penata artistik panggung akan
datang untuk memeriksa bahan yang datang.
Maaf, aku terlambat.
Casey?
Regu Peneliti Latar Belakang Sejarah
Penanggung Jawab Kostum
Penata Artistik Panggung
Penata artistiknya terjebak debat panas
dengan regu peneliti latar belakang sejarah,
jadi aku datang sebagai perwakilan.
Baiklah.
Astaga, penuh angka.
Aku akan hitung jumlahnya,
apa kau bisa bantu aku samakan
dengan daftar?
Baik!
Selanjutnya, di sana... Lo?
Casey?
Di sini.
Ah, baik.
Bahaya!
Apa aku sempat?
Kalian berdua baik-baik saja?
Casey, kau baik-baik saja?
Mungkin dia terbentur sesuatu.
Bawa dia ke ruang UKS.
Biar aku yang bereskan sisanya.
Ba-Baik.
Maaf, ya.
Aku sudah perlihatkan sisi yang memalukan.
Tidak apa-apa.
Semua pasti akan bereaksi seperti itu.
Ada benarnya juga.
Ada bekas potongan oleh benda tajam
di atas tali yang mengikat kayu.
Jadi itu bukan kecelakaan?
Pelaku tidak memotong sampai akhir,
dan butuh waktu sebentar saja sampai
tali itu putus secara natural.
Aku sudah hitung berapa lama waktu
yang dibutuhkan untuk tali itu
benar-benar putus.
Dari lima sampai lima belas detik.
Karena keributan dengan utusan perusahaan
sebelum ini,
mereka tidak bisa membawa senjata tajam.
Casey.
Apa kau yang memotong tali itu?
Oalah. Ketahuan.
Ya, aku pelakunya.
Kenapa?
Karena aku benci Monica.
Bahan kayu itu untuk mencelakaimu.
Tidak kusangka malah aku yang tertimpa.
Kau bohong.
Aku tidak bohong.
Aku sudah membencimu
sejak kita pertama bertemu.
Casey, kau sedang menyembunyikan apa?
Tidak ada.
Kau ingat teh yang dibuang saat jamuan teh?
Ya.
Sebenarnya, itu aku yang buang.
Aku sudah tahu.
Di sekolah lama,
barangku sering disembunyikan.
Karena itu,
aku tidak pernah menulis nama di barangku.
Saat itu,
orang yang melihatku melipat kertas
hanya Casey.
Begitu, ya.
Kau sudah tahu sejak lama sekali.
Monica!
Nero, pakaian itu...
Bagus, 'kan?
Eh, ini bukan waktunya membahas itu!
Ada reaksi energi sihir aneh
dari gudang barat.
Elemen api.
Ia menyerap dan mengompres
energi sihir di sekitar.
Aliran energi sihir bagaikan
pusaran angin itu...
"Pusaran Api".
Kenapa Monica tahu nama itu?
Casey, kau bermaksud
membunuh Yang Mulia Pangeran?
Yang Mulia Pangeran!
Halo, Nona Maybell.
Mengenai percakapan kita waktu itu...
Soal aku hanya tampil di bagian
akhir pentas sebagai raja?
Seingatku, aku sudah menolak.
Sebentar saja, kok.
Hanya sebentar saja, kok!
Pemeran Ratu, Nona Eliane juga
ingin bermain dengan Yang Mulia.
Kalau kau masih bersikeras, aku akan anggap
kau sudah mengganggu anggota OSIS bertugas.
Selain itu,
aku percaya pentas drama kalian akan sukses
meski aku tidak tampil di atas panggung.
Anda Yakin?
Nona Eliane adalah salah satu
calon tunanganmu, Master.
Aku akan atasi dengan baik.
Calon tunangan
yang disiapkan Duke Clockford,
masa depan cerah yang sudah disiapkan.
Aku tidak peduli.
Hanya saja... Apa pun yang terjadi,
aku harus menjadi raja.
Meski orang lain menyebutku
boneka Duka Clockford.
Kita tidak boleh biarkan boneka
Duke Clockford menjadi raja.
Kecelakaan tadi kau buat untuk alibi?
Aku tidak boleh sampai tertangkap.
Karena seluruh keluarga dan pengikut
pembunuh keluarga raja akan dieksekusi.
Jika Pangeran Felix
menjadi raja selanjutnya,
Duke Clockford yang mendukungnya
akan memulai perang dengan Kerajaan Landor.
Pangeran kedua yang hanya boneka
tidak akan bisa hentikan dia.
Kudengar, ada Naga Bumi
yang muncul di Craeme
dan dikalahkan penyihir
yang kebetulan lewat.
Jujur, aku iri saat mendengar itu.
Kami tidak punya tentara, dan uang.
Kondisi rakyat dan tanah kami terus memburuk
karena pertarungan melawan naga.
Meski begitu,
negara ini tidak pernah menolong kami!
Landor-lah yang diam-diam menolong kami.
Kau tahu betapa berterimakasihnya kami?
Duke Clockford yang ingin berperang
melawan Kekaisaran
akan melakukan invasi ke Landor yang menjadi
perbatasan Kekaisaran dan Kerajaan Ridill.
Aku tidak bisa mengampuni mereka.
Baik Duke Clockford,
atau Pangeran Kedua yang hanya bonekanya!
Hei, ini gawat!
Kita perlu kode untuk melepaskan
sihir "Pusaran Api" itu.
Kumohon, Casey.
Tolong hentikan Pusaran Api-nya.
Aku tidak akan hentikan Pusaran Api
meski kau menyiksaku.
Aku juga tidak akan biarkan kau
yang anggota OSIS pergi dari sini.
Aku tidak suka ini...
Tapi...
Kalau dibiarkan saja...
Aku tidak biarkan ini terjadi.
Jika menjaga sikap sebagai
anggota OSIS adalah
tanggung jawabku sebagai Bendahara OSIS,
Monica Norton...
Maka ini adalah tanggung jawabku sebagai
salah seorang Tujuh Arif, "Penyihir Sunyi".
Nero, aku akan menyerang akademi sekarang.
Maksudmu?
Aku pernah cerita sebelumnya.
Jika menyerang akademi ini dari luar
sihir pelindung Louis akan bereaksi.
Jadi, kau cari tahu dari mana
pelindung itu terbentuk.
Pelindung Louis memang hebat.
Nero.
Dari sekitar taman lama.
Kau mau apa?
Kau tidak boleh pergi!
Percuma saja.
Pusaran Api akan meledak sebentar lagi.
Monica, kau tidak bisa lakukan apa-apa lagi.
Kau salah.
Aku bisa hentikan.
Ralat.
Aku yang harus hentikan.
Aku tahu.
Aku kenal profil samping itu.
Aku punya tiga orang kakak.
Kakak tertua
tewas seketika setelah dilemparkan
Naga Bersayap dari tempat tinggi.
Kakak kedua dicabik-cabik Naga Merah,
hingga mayatnya tidak punya tangan dan kaki.
Kakak ketiga tewas
terbakar napas api Naga Merah,
hingga kulitnya menempel
di baju zirah serta helm,
kami terpaksa makamkan dia
tanpa melepas baju zirahnya.
Itu adalah wajah orang
yang memutuskan untuk bertarung,
sama seperti kakak-kakakku.
Ketemu.
Jadi, bagaimana?
Aku akan tulis ulang
untuk atasi "Pusaran Api".
Mundur.
Lo? Ryn bilang ada jebakan yang disiapkan...
Monica, di bawah!
Apa itu?
Benar-benar pelindung yang mematikan.
Kenapa rekanmu punya
kepribadian seburuk ini?
Bukan. Mungkin formula ini
bukan ditulis oleh Louis saja.
Apa?
Aku hanya tahu satu orang
yang bisa membuat tanaman
tumbuh hingga seperti ini dalam sekejap.
Salah seorang Tujuh Arif sepertiku,
Nyonya "Penyihir Duri".
Berarti, kau seperti menghadapi
dua Tujuh Arif, ya.
Sihir? Kenapa Monica...?
Waktu kita tidak banyak, lo. Monica.
Kau mau apa sekarang?
Wah, sudah lama aku tidak melihat ini.
Atas nama salah seorang Tujuh Arif,
"Penyihir Sunyi",
Monica Everett memerintahkanmu.
Wahai gerbang, terbukalah!
Pemanggilan Raja Roh.
Monica memang mampu menggunakan
banyak sihir tanpa merapalkan mantra,
tapi ada juga mantra
yang tidak bisa ia singkat.
Kata-kata yang dipersembahkan
kepada target pemanggilan.
Kata-kata yang diucapkan
raja pertama Kerajaan Ridill,
pahlawan Ralph saat memusnahkan para naga.
Itulah "Mantra Ritual".
Hadirkanlah dirimu dari ambang keheningan.
Wahai Raja Roh Angin, Sheffield.
Monica?
Bukan Casey saja yang menyimpan rahasia.
Formula palsu telah dianalisis.
Batalkan.
Koordinat pelindung telah ditentukan.
Waktu kita hampir habis!
Mengubah syarat pengaktifan pelindung dari
"serangan dari luar"
menjadi "serangan dari dalam".
Khusus untuk sihir elemen api.
Lenyapkan oksigen!
Aku hanya terus mengompres.
Kompres lagi.
Syukurlah, aku masih sempat.
Keren banget.
Energi sihirmu habis total, dong.
Ya, sudah lama
aku tidak pakai sampai seperti ini.
Aku terlalu fokus membuatmu suka padaku,
tanpa sempat menyadari
identitas asli Monica.
Casey.
Jangan, Monica.
Aku penjahat yang sudah
mengincar nyawa Pangeran.
Kau harus membenciku.
Hei, ada orang nyebelin yang mendekat.
Aku serahkan sisanya pada kalian!
Dasar pelayan bodoh sialan!
Bukankah aku sudah sering bilang
untuk perbaiki metode pendaratanmu?!
Nama teknik itu
"Pendaratan Tendangan Tornado".
Daya serangan yang tinggi dan penuh gaya.
Penuh gaya apanya
kalau terkubur sampai lutut?
Aku jauh-jauh datang ke sini
karena ada yang otak-atik pelindungku...
Sudah kuduga kau pelakunya, Rekan Lama.
#9  Rahasia yang Tak Bisa Diungkapkan