Kenapa?
Kenapa bisa?
Bukankah siswa yang masuk ke akademi ini
setidaknya bisa melakukan dansa klasik?
Kayaknya kita terlalu lambat
untuk tempo ini.
Kita percepat sedikit, ya.
Berhenti!
Berhenti, berhenti!
Kalian berdua harus mengusahakan sesuatu
sebelum ujian susulan.
#6  Cangkir yang Salah Tempat
Tapi aku tidak sangka
kalian gagal mengikuti irama.
Untuk sekarang, mari tukar pasangan
sampai mereka hafal langkahnya.
Aku akan bersama Glenn.
Terima kasih!
Ide bagus.
Aku akan berpasangan dengan Nona Norton.
Terima kasih banyak!
Sebentar, pengiringnya...
Aku bisa memainkan piano untuk kalian.
Dia temanmu, Monica?
Ya.
Aku keceplosan menjawab "ya".
Kau harus berterima kasih padaku
karena mau membantu sebagai teman!
Apa mereka berlatih dengan baik?
Hei. Pelan-pelan. Pelan-pelan!
Apa kau bisa lulus
ujian dansa susulan?
Se-Sepertinya itu tergantung...
dari usahanya sekarang.
Yang Mulia, jika Seksi Umum Maywood
yang baik saja mengatakan itu,
berarti kemampuan dansanya sangat buruk.
Tidak perlu cemas.
Dia pasti bisa lulus.
Kau bisa menjawab ekspektasiku, 'kan?
Pe-Pertama,
aku akan analisis tempo lagu
dan pencocokan panjang langkah.
Lalu, lanjut ke analisis struktur
gerakan dansa secara teknis.
Bendahara Norton.
Sebelum dipikir pakai otak,
gerakan dulu badanmu.
Aku sudah diam-diam mengintip dari jendela.
Itu yang namanya "dansa", ya?
Lomba siapa yang paling sering injak
kaki orang lain yang menang, ya?
Bukan. Kau sudah tahu dari novel, 'kan?
"Julia membiarkan Bartholomew
memimpin dansa dalam alunan lagu.
Tangan mereka bertaut,
dan melangkah ke mana pun yang mereka suka."
Dua karakter ini pasti saling
menginjak kaki sampai keduanya puas.
Wah, bayanganku soal adegan ini
berubah total.
Sudah kubilang bukan begitu.
Meski begitu,
kau harus menguasai dansa ini, 'kan?
Soalnya, Pangeran sudah berharap padamu.
Ya.
Aku ingin menjawab ekspektasi semua orang.
Ekspektasi?
Dengar baik-baik, Monica.
Tubuh manusia itu terdiri dari banyak angka.
Jika manusia bisa menganalisis angka
yang membuat orang lain manusia,
kita bisa menyelamatkan orang
dari banyak penyakit.
Karena itu, aku harus berusaha.
Ayah berusaha menjawab
ekspektasi banyak orang
dan menyembuhkan banyak penyakit.
Namun...
Aku juga belajar
menggunakan sihir tanpa mantra
demi menjawab
ekspektasi orang lain, tapi...
Kau pasti diam-diam meremehkan aku, 'kan?
Seharusnya orang-orang
tidak mengharapkan apa-apa dariku.
Selama aku bisa tenggelam
dalam lautan angka,
hidup sendiri di gubuk di tengah gunung...
Ada apa?
Aku mau latihan dansa sebentar.
Majikanku butuh bantuan, tidak?
Nero juga pemula di dansa klasik, 'kan?
Jangan remehkan kemampuan atletikku.
Nah, aku akan melatihmu dengan baik.
Ba-Badanku pegal-pegal.
Nero memang hebat.
Gerakan kakinya sangat bagus.
Tapi...
Kenapa kau bisa menginjak kakiku 17 kali,
dan menendangku 23 kali?!
Ini kekerasan pada roh pendamping!
Dia tidak akan mau menemaniku latihan lagi.
Baiklah. Pembagian grup jamuan tehnya
sudah diumumkan.
Sama seperti dansa klasik,
ini termasuk pelajaran wajib.
Kalian harus lulus, ya.
Wajib? Lulus?
Wah, jamuan teh!
Aku akan lakukan apa saja supaya
Kak Monica bisa lulus dari kelas itu!
Wah, terima kasih banyak.
Preferensi teh itu subjektif,
jadi tidak ada jawaban yang pasti.
Oke.
Namun, ada hal yang sudah pasti salah.
A-Apa itu?
Itu adalah membawa jenis teh
yang sama dengan orang lain.
Apa Kak Monica bisa tanya jenis teh
yang dibawa teman grup?
A-Aku akan satu meja dengan
Nona Lana Colette, Nona Casey Grove...
dan satu orang asing.
Berarti, tidak bisa tanya semudah itu, ya.
A-Aku harus bagaimana?
Tenang saja!
Aku akan siapkan teh yang sempurna
untuk putri bangsawan kejam
jenis apa pun yang muncul nanti!
Terima kasih banyak!
Nah, mari kita mulai bersiap. Agatha!
Baik, Nona!
Nona Isabelle sudah menunjukkan
berbagai tipe putri bangsawan kejam
supaya aku punya sedikit persiapan
saat bertemu nanti.
Tapi aku tidak merasa bisa atasi semuanya...
Mau meletakkan daun teh?
Ya.
Aku juga sama.
Sudah kuduga, semua orang meminta
pelayan yang menyeduhkan teh.
Kita berdua siapkan sendiri saja, yuk.
Mau pakai?
Te-Terima kasih.
Kalau ditandai,
tehmu tidak akan tertukar dengan orang lain.
Celaka, ayo bergegas.
Nanti Nona Claudia akan menyindir kita.
Apa dia anggota jamuan teh hari ini?
Beliau orang yang seperti apa?
Dia gemar membaca dan berwawasan luas.
Bahkan, ada yang memanggilnya
"Perpustakaan Berjalan".
Hanya saja...
Silakan. Diminum.
Dia berbeda dengan contoh putri bangsawan
kejam yang Nona Isabelle tunjukkan.
Lezatnya!
Eh, ini teh dari mana?
Teh yang paling sering diminum
di negeri ini.
Kenapa masih tanya lagi?
Eh, aku lebih suka teh susu.
Apa ada susu?
Ini bukan daun teh yang cocok pakai susu.
Lidahmu sangat bodoh
sampai tidak tahu hal itu?
Kenapa gadis kampungan itu
yang terpilih jadi anggota OSIS?
Setuju.
Monica Norton.
Gara-gara perempuan itu,
aku dimarahi Tuan Cyril,
dan disuruh menulis surat permintaan maaf.
Ini teh dari kampung halamanku.
Karena rasanya kuat,
itu cocok diminum pakai susu.
Apa aku boleh minta daun teh ini?
Tentu saja.
Baiklah, selanjutnya giliranku.
Silakan dinikmati.
Lezatnya.
Rasanya tidak terlalu pekat. Aku suka.
Aku memilih teh paling mewah di musim ini.
Lidah akan mati rasa jika minum
dari yang rasanya pekat lebih dulu.
Dia memilih teh pertama yang netral
supaya lidahnya tidak mati rasa?
Golden Chips dari Florendia.
Ini teh termahal yang bisa
kau dapatkan di musim ini.
Benar.
Jika kau satu-satunya
pemilik acara jamuan ini,
teh ini adalah pilihan yang tepat.
Tapi kalau dalam jamuan ini,
kau sudah salah pilih.
Jika kau membawa teh mewah
yang tidak sesuai,
orang yang satu meja denganmu bisa
menganggap ini bentuk penghinaan.
Kami tidak berpikir seperti itu, kok.
Ya, 'kan? Monica.
Benar. Aku tidak berpikir seperti itu.
Kau terpaksa mengangguk karena
temanmu yang bilang, ya.
I-Itu tidak benar.
Kau ini, ya.
Sejak tadi, yang keluar
dari mulutmu itu selalu sindiran.
Kaulah yang paling salah tempat
dan merusak suasana di sini!
Kau pasti merasa
kalau ucapanmu cukup berharga
untuk didengarkan orang lain, ya?
Kau kenal "Penyihir Sunyi"?
Di usia 15 tahun yang begitu muda,
ia menguasai sihir tanpa mantra.
Selama bersekolah di Minerva,
ia menciptakan lebih dari 20 mantra baru.
Namun, ia terkenal
tidak pernah hadir di kelas, lo.
Soalnya di sana banyak orang.
Dia juga tidak mengucapkan apa-apa
saat upacara pengangkatan Tujuh Arif.
Itu karena aku mematung karena gugup
dan Louis yang gantikan memberi salam.
Kau pernah membaca esai
buatan Penyihir Sunyi?
Kau bisa menebak kepribadiannya
lewat esai itu.
Dia orang yang pandai dan bijak.
Dia pasti tahu betul kalau diam itu emas.
Itu tidak benar!
Aku bukan orang yang pintar dan bijak,
hanya orang yang muram dan pemalu!
Kau mau bilang kalau orang yang pintar
tidak akan mendengarkan orang bodoh, ya?
Omong-omong,
nama "Penyihir Sunyi" adalah Monica Everett.
Sama sepertimu, Monica Norton.
Sejak tadi kau diam saja.
Apa karena tidak mau bicara
dengan orang bodoh?
Aku mau menyeduh teh sebentar!
Di-Dia mengenaliku?
Dia tahu aku "Penyihir Sunyi"?
Pa-Pasti hanya kebetulan
sedang membahas itu, 'kan?
Lo?
Bukankah aku simpan di sini?
Monica?
Kenapa?
Aku cemas karena kau sangat panik tadi.
Jahatnya.
Siapa yang tega lakukan ini?
Kau bawa teh cadangan?
Tidak.
Pakai punyaku saja.
Itu jauh lebih baik daripada
tidak menyajikan apa-apa.
Namun, kalau sama... Aku akan merepotkanmu.
Tidak usah cemaskan soal itu.
Yang penting teh dalam jamuan lezat,
dan kita bersenang-senang!
Terima kasih, Casey.
Tapi...
Monica?
Maaf.
Casey, kau duluan saja.
Apa-apaan dia itu?
Kenapa dia bilang aku "salah tempat"?
Aku hanya ingin membuat temanku
minum teh yang paling lezat.
Maaf, ya.
Bukankah kau pergi membantu Monica?
Soal itu...
Ma-Maaf menunggu.
Kopi?
Nona Claudia bilang tadi,
"Minum dari yang pekat itu
membuat lidah mati rasa."
Karena aku orang yang terakhir...
Tidak apa-apa.
Aku yakin rasanya enak.
Tidak ada sisa rasa di lidah dan asam.
Memangnya kopi itu
selalu di ringan di lidah seperti ini, ya?
Makin lama proses ekstrak kopinya,
makin pekat juga sisa rasanya.
Aku seduh dengan cepat pakai teko ini.
Begitu, ya.
Ini cocok untuk mengejutkan orang lain.
Namun, kita sedang kelas jamuan minum teh.
Tidak pantas membawa
minuman selain teh di sini.
Ka-Kau benar.
Aku hanya ingin menyajikan minuman favoritku
kepada teman-teman yang kusayang.
Karena itu...
Aku yang paling salah tempat, ya.
A-Ada apa, Lana?
Aku suka kopi ini.
Jamuan tehnya selesai dengan aman.
Selanjutnya, ujian dansa susulan.
Aku sampai lupa!
Ba-Ba-Bagaimana ini?!
Tenang saja.
Hari ini Bu Casey
akan menemanimu latihan lagi.
Ya-Ya... Ya-Yang...
Aku tidak cukup kejam untuk menaruh
harapan padamu tapi tidak membantu.
Berterimakasihlah kepada
kemurahan hati Yang Mulia.
Seingatku, aku tidak memanggil Cyril.
Aku orang kepercayaan Yang Mulia.
Kau menyelesaikan pekerjaan
hari ini lebih pagi, bukan?
Kau sudah berniat menonton
Nona Norton latihan, ya?
Bu-Bukan!
Eh, ini keren banget, lo!
Aku hanya menebak ke mana Yang Mulia pergi!
Se-Setuju.
Glenn Dudley,
aku sudah dengar dari Seksi Umum Maywood.
Kau sangat payah dalam
memandu seorang perempuan.
Aku perlakukan dengan baik, kok!
Lihat baik-baik di sana.
Maukah kau berdansa denganku, Nona?
Eh?
Lo?
Aku tahu harus pergi ke mana.
Dia berbeda dengan Tuan Ashley
yang biasanya.
Namun, angka yang membentuk
tubuh ini milik Tuan Ashley.
A-Apa maksudnya ini?
Kau lihat itu, Berandal?!
Seperti itulah caramu memandu perempuan!
Aku lega karena kau tetap
Tuan Ashley yang aku kenal.
Apa maksud ucapanmu itu, Bendahara Norton?
Dansa klasik itu sudah sewajarnya
dipimpin pihak lelaki.
Waw. Kedengarannya keren!
Baiklah, Dudley akan diajarkan
cara memandu bersama Cyril.
Aku yang akan menemani Nona Norton.
Kemarilah.
Kau pasti kaget karena
tidak merasa sedang dipandu, ya.
I-Itu tidak benar. Yang Mulia memandu, kok.
Padahal kau terlihat lebih natural
saat dipandu Cyril.
A-Aku kaget karena Tuan Ashley
tidak seperti biasanya...
Saat sadar, ternyata sudah selesai.
Abaikan saja langkah saat berdansanya.
Cukup jalan santai sembari
mengobrol denganku.
Mengobrol?
A-Aku harus bicara apa?
Kalau dari dekat,
matamu terlihat agak kehijauan, ya.
Bagai cahaya yang menyusup lembut
dalam hutan lebat.
Ya.
Apa hari ini temanmu yang menata rambutmu?
Bukan. Aku sendiri yang tata.
Ka-Karena aku beli sisir baru.
Sisir yang bagaimana?
Lana... Nona Colette yang pilihkan,
ada hiasan bunga di bagian pegangannya.
Ternyata kau bisa membuat
ekspresi seperti itu juga.
Kalau dilihat dari dekat,
potongannya sangat sempurna.
Ini bisa dipakai untuk pelindung reflektif.
Karena kekuatan pelindung
reflektif itu rendah,
kalau manfaatkan bentuk polihedron ini...
Pertama-tama,
aku atur dulu indeks biasnya...
Ah, tapi sebelum itu...
Monica, kau hebat!
Kau terlihat seperti
berdansa sungguhan di pertengahan.
Ya, itu dansa yang paling baik.
Nona Norton sering berpikir terlalu jauh.
Jika mengobrol santai,
kau bisa serahkan ke pasangan
tanpa memikirkan hal
yang tidak perlu, bukan?
Monica, kau berdansa dengan sangat baik!
Aku... bisa berdansa?
Ya, kau sangat mahir.
Karena potongan bros Yang Mulia
memantulkan cahaya dengan sangat baik,
aku tidak sempat memikirkan
hal yang tidak perlu
karena sibuk memikirkan daya pantulnya.
Eh, soal itu...
Nona Norton, apa mengobrol denganku
adalah hal yang tidak penting buatmu?
Hah?! Bukan, maksudku...
Aku bisa berdansa dengan baik...
Berkat bros Yang Mulia!
Seharusnya kau bilang,
"Ini berkat Yang Mulia"!
#7  Putri Bangsawan yang Kejam