Wah, tumben sekali.
Sepertinya kau kehabisan energi sihir.
Padahal kau orang yang membasmi
Naga Terbang dengan begitu mudahnya.
Siapa gadis yang di sana?
Aku musuh.
Musuh bodoh yang ingin
membunuh Pangeran Felix.
Baiklah, rekanku.
Apa kau bisa jelaskan?
#9  Rahasia yang Tak Bisa Diungkap
Dia memasang "Pusaran Api" di gudang barat
tempat orang-orang mengangkut kembang api.
Pusaran Api.
Lalu, aku meminjam pelindung milikmu, Louis.
Kalau tidak salah, "Penyihir Duri"
memasang jebakan di sekitar pelindung.
Aku memanggil Raja Roh.
Kalau tak salah, aku siapkan berlapis-lapis
formula palsu sebagai pencegahan.
Aku ahli memecahkan hal seperti itu.
Oh, tapi aku butuh hampir satu menit
untuk menembus formula palsunya.
Satu menit...
Kau pecahkan itu dalam satu menit?
Lain kali, kalau ada orang
yang menulis ulang formulaku,
kaulah orang pertama yang akan aku curigai.
Aku sudah paham duduk perkaranya.
Biar kami yang akan membawa gadis itu...
Be-Begini...
Apa yang akan terjadi... pada Casey?
Aku akan interogasi dan menarik
keluar semua orang yang terlibat.
Kalau dia bersikeras tidak mau bicara,
mungkin aku akan pakai
Sihir Intervensi Mental.
Yah. Mungkin dia akan jauh lebih bahagia
jika dalam kondisi koma.
Percobaan pembunuhan pada keluarga raja
harus mendapat eksekusi mati.
Jika dalam keadaan koma,
dia tidak akan tersiksa.
Lo-Louis anggota faksi
pangeran pertama, bukan?
Kenapa tiba-tiba membahas itu?
Jawab saja.
Aku teman satu sekolah
Yang Mulia Pangeran Pertama, Lionel.
Tidak aneh jika orang mengira
aku berada di faksinya.
Namun, itu bukan berarti aku sangat ingin
pangeran pertama menjadi raja.
Eh?
Aku mengaku berada di faksi pangeran pertama
karena tidak suka Duke Clockford
dan pangeran kedua.
Ca-Casey memiliki koneksi dengan Landor,
anggota faksi pangeran pertama.
Ibu pangeran pertama berasal dari Landor.
Jika anggota faksi pangeran pertama ketahuan
merencanakan pembunuhan pangeran kedua...
Tidak kusangka kau yang cuek pada politik
kini berusaha membuat kesepakatan denganku.
Betapa liciknya.
Kau ingin aku menganggap kasus ini
tidak pernah terjadi?
Sebenarnya, pangeran pertama dan ibunya
tidak tertarik dengan takhta raja.
Mereka suka bertanding dengan adil,
dan tidak pernah ingin melakukan pembunuhan.
Namun, bukan berarti semua anggota faksinya
berpikiran hal yang sama.
Orang bodoh yang melakukan hal tidak perlu
seperti percobaan pembunuhan,
akhirnya akan mereka singkirkan juga.
A-Apa tidak bisa kita
selesaikan secara diam-diam...?
Baiklah, jika gadis yang di sana
mau mengaku,
aku berjanji tidak akan gunakan
Sihir Intervensi Mental.
Ia akan dikirim ke suatu rumah ibadah
dan tidak bisa muncul
di komunitas elite lagi.
Sepertinya kau sudah mulai lembek.
Kau adalah salah seorang Tujuh Arif,
"Penyihir Sunyi", Monica Everett.
Siswi Akademi Serendia,
Monica Norton itu hanya identitas palsu.
Baik.
Ryn, kuserahkan gadis itu padamu.
Bagaimana denganmu?
Aku akan perbaiki pelindung
yang bentuknya kacau ini.
Astaga, perjuangan satu bulanku...
Monica.
Aku tidak akan bilang "maaf"
dan "terima kasih".
Karena aku musuhmu
yang merencanakan pembunuhan ini.
Monica, aku bukan temanmu.
Jangan berwajah seperti itu.
Kau tidak boleh menangis untuk musuhmu.
Ha-Habisnya...
Kau Tujuh Arif yang baik hati, ya.
Bencilah aku.
Jika tidak bisa, lupakanlah aku.
Tidak mau.
Aku tidak akan pernah lupa!
Cepat, bawa aku pergi.
Oh, aku hampir lupa.
Aku tidak akan minta maaf atas
perbuatanku sendiri, tapi kalau ini...
Maaf karena aku tidak bisa menepati janji
mengajarimu menunggang kuda,
dan soal sulaman juga.
Selamat tinggal, Monica.
Kau harus belajar cara
melampiaskan emosimu dengan tepat.
Aku tidak ahli di bidang itu.
Aku sibuk memperbaiki pelindung ini.
Biar aku yang mengarang
cerita soal gadis tadi.
Sapu tangan ini...?
Itu hadiah ulang tahun dari istriku.
Kembalikan setelah kau cuci dan setrika, ya.
Baik.
Wildianu.
Ya.
Aku merasakan pemanggilan Raja Roh.
Ada pelindung skala besar
yang dipasang di taman lama.
Seharusnya, pelindung itu akan aktif
dalam kondisi darurat.
Benar-benar, deh.
Kerusakannya terlalu besar
untuk aku bilang karena penuaan.
Memang untuk mencegah Pusaran Api,
tapi dia memanggil Raja Roh segala.
Nona "Penyihir Sunyi" itu
memang suka berlebihan.
Penyihir Sunyi memanggil
Raja Roh...?
Dia menggunakan sihir
yang indah itu di sini?
Aku ingin lihat, ingin bertemu.
Aku ingin lihat lebih dekat lagi.
Melihat dirinya menggunakan
sihir tanpa mantra itu.
Dia bilang untuk mencegah Pusaran Api, ya?
Dia datang ke sini
untuk mencegah pembunuhanku?
Ternyata dia berada begitu dekat denganku...
Nona Everett.
Sosok yang mampu membuatku lupa diri.
TIGA HARI KEMUDIAN
Minggir dari sana, Agatha.
Tidak bisa, Nona.
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan pergi.
Beraninya kau,
pelayan keluarga Norton, lakukan ini?
Kau sudah siap aku hukum, ya?
Nona ini bicara apa?
Wajahmu merah sekali, lo.
Kembalilah ke kasur!
Habisnya, aku sudah tiga hari tidak bertemu
Kak Monica karena masuk angin!
Aku cemas karena dia bisa saja
terkena masalah!
Nona hanya akan menyusahkan
jika datang saat sedang masuk angin.
Nah, mari istirahat supaya cepat sembuh.
Biarkan aku pergi.
Kumohon, biarkan aku pergi!
Kak Monica!
Ada bagian seragammu
yang terlipat keluar, lo.
Agak sepi, ya.
Soal Casey. Dia tiba-tiba harus pulang
karena urusan rumah.
Aku ingin dia setidaknya katakan sesuatu.
Kita temannya, 'kan?
Oh, ya. Mari coba kirim surat untuknya.
Kau sudah tentukan gaun
untuk pesta dansa selepas festival nanti?
Seragam...?
Anggota OSIS tidak bisa pakai itu, dong.
Aku akan pinjamkan gaun milikku.
Ta-Tapi...
Aku selalu ditolong oleh Lana,
tapi belum sempat membalas apa-apa.
Aku tidak mengharapkan balasan darimu, tahu.
Kenapa aku perlu alasan
untuk baik pada temanku?
Terima kasih, Lana.
Ti-Tinggi sekali.
Baiklah, mari mulai dari berjalan.
Aku ingin bisa menunggangi kuda.
Aku ingin kuasai,
lalu tunjukkan pada Casey
suatu hari nanti...
Wah, sebuah kejutan bisa melihatmu di sini.
Yang Mulia?
Kau sudah ada kemajuan
dari gagap waktu itu, ya?
Punggungmu harus tegap.
Buka dadamu sedikit.
Ya, mata lurus ke depan.
Jangan bergantung pada tali saja.
Nanti kudanya kesakitan.
Baik.
Sama seperti dansa klasik...
Ternyata punggung yang tegap itu
berguna untuk berbagai hal.
Kenapa kau memilih kelas
catur dan menunggang kuda?
Aku ingin cerita pada temanku kalau
sekarang aku bisa menunggangi kuda.
Punya tujuan itu bagus.
Kuharap kau bisa
menceritakan hal ini dengan bangga
kepada temanmu.
Ya.
Semenjak masuk ke akademi ini,
aku sudah dibantu banyak orang.
Apa yang bisa kulakukan
untuk membalas mereka semua?
Kenapa aku perlu alasan
untuk baik pada temanku?
Suatu hari nanti...
Apa aku bisa menjadi orang yang cukup kuat
untuk bisa mengucapkan kalimat itu?
Kuharap aku bisa.
Baiklah, pertandingan dimulai.
Kita pakai aturan catur kilat.
Baik.
Tidak kusangka kau benar-benar
memilih kelas catur.
Mohon bantuannya.
Ehm, untuk yang waktu itu...
Ya?
Padahal aku belum mengajari teknik castling,
tapi aku...
Kau berhak menyalahkanku,
bilang kalau itu tidak adil.
Ehm...
Salah seorang kenalanku mungkin
akan berkata seperti ini.
"Jika kau tidak mempelajari peraturan,
tapi maju ke meja pertandingan dan percaya
semua penjelasan orang lain,
berarti kau orang bodoh."
Eh, kepribadian kenalanmu jelek banget.
Namun, perkataannya memang benar.
Oh, ayolah.
Aku sudah meremehkanmu,
dan menang setelah gunakan castling
yang belum kuajarkan.
Itu sikap yang memalukan.
Ehm...
Maaf.
Aku tidak tahu kenapa aku
harus marah karena itu.
Aku sudah puas selama bisa bermain catur.
Baiklah. Aku tidak akan menahan diri.
Baguslah.
A-Aku takut.
Tenang saja.
Pastikan tubuhmu tegap.
Benar.
Kerja bagus.
Matamu menatap lurus ke depan.
Tidak menguasai ilmu pedang
karena tubuh yang lemah.
Dansa klasik saja tidak becus,
kemampuan akademis pun payah.
Padahal dia calon pemimpin di masa depan.
Mari akhiri sampai di sini.
Hari ini dingin.
Maaf menunggu.
Mari kembali ke dalam istana.
Pelayan ini jauh lebih percaya diri
dibandingkan Yang Mulia Pangeran.
Hmph.
Maaf karena aku tidak bisa apa-apa.
Itu hanya buku, tahu.
Kau itu keluarga raja, jangan menangis.
Tapi itu...
O-Oh, ya.
Aku melihat buku saat memanjat pohon.
Mungkin ada gagak yang simpan di sana.
Kalau tidak salah, di pohon itu.
Kau bisa ambil, 'kan?
Atau kau akan mengadu ke pelayan
itu sambil menangis lagi?
Dasar pengecut.
Berhasil.
Lebai banget, deh.
Mau sampai kapan kau...
Kau tahu apa yang sudah kau lakukan?!
Demi rakyat kita,
hanya nyawa yang bisa jadi tebusannya!
Tunggu sebentar!
Elliott tidak salah apa-apa.
Aku yang iseng memanjat pohon.
Elliott berusaha menghentikan aku.
Dia juga sudah menangkapku
dengan badannya sendiri.
Kenapa kau membelaku?!
Kau luka parah karena aku, tahu!
Habisnya...
Aku jatuh karena
tidak memanjat pohon dengan baik.
Karena itu, aku tidak paham kenapa
aku harus menyalahkan Elliott.
Saat lukamu sembuh,
aku akan ajarkan cara memanjat pohon.
Senangnya.
Kalau di atas pohon,
sepertinya aku bisa melihat
pemandangan bintang yang lebih cantik.
Maaf. Aku tidak tahu kenapa
aku harus marah karena itu.
Akhirnya aku paham.
Pantas saja dia begitu tertarik
dengan Nona Norton.
Mengenai masalah kemarin, para guru
memintamu selesaikan hari ini juga.
Baik.
Hari ini,
Bendahara Norton kembali bekerja, ya?
Be-Benar.
Aku sudah rapikan pekerjaanmu selama cuti.
Pastikan kau periksa semua.
A-Aku akan berusaha!
Gejala anemia, ya? Tidurku tidak nyenyak,
mungkin energi sihirku
belum pulih sepenuhnya.
Eh, kau baik-baik saja? Nona Norton.
Ya?
Jawabannya tidak terdengar
baik-baik saja, lo?!
Tembok ini lembut banget.
Dingin dan nyaman...
Nona Norton, Nona Norton!
Ma-Maaf.
Maaf.
Wakil Ketua?
Tolong angkat kepalamu.
Kenapa Tuan Cyril yang meminta maaf?
Aku terlalu fokus memerhatikan
bahan kayu yang masuk
sampai tidak memeriksa kondisi talinya.
Kecelakaan itu terjadi karena keteledoranku.
Jadi, itu yang dibahas Nona Bridget...
Jangan-jangan,
semua ini jadi salah Tuan Cyril?
Casey-lah yang sudah memotong tali itu...
Tapi itu...
Tuan Cyril sudah bekerja
dengan sangat baik, tapi...
Tidak salah...
Tuan Cyril tidak salah apa-apa.
He-Hei, Bendahara Norton?
Te-Tenangkan dirimu!
Ma-Maafkan aku.
Maaf.
Maafkan aku.
Maaf karena tidak bisa cerita soal Casey.
Andai saja aku melaksanakan
tugasku dengan baik.
Andai saja aku berani mengungkap
bahwa Casey yang membuang tehku,
mungkin dia akan menghentikan rencana
pembunuhan Yang Mulia Pangeran.
Tuan Cyril tidak salah apa-apa.
Dia tidak salah apa-apa.
Maaf karena aku tidak bisa
katakan yang sebenarnya.
Kenapa aku yang dipanggil ke sini?
Kami tidak bisa masuk ke asrama perempuan.
Aku bukan jasa serbaguna.
Maaf...
Kau tidak mau?
Bukan masalah.
Aku dan Monica memang teman dekat.
Tentu saja, aku akan mengantarnya ke asrama.
Mau dilakukan berapa kali
pun tetap tidak bisa.
Kenapa tidak terlihat, ya?
Felix Arc Ridill.
Apa yang sebenarnya akan terjadi?
#10  Penyihir Pembaca Bintang, Mary Harvey