Itu... Naga Bumi.
Eh, kita ke sini untuk makan enak, 'kan?
Tapi kenapa malah ada naga yang muncul?!
(Mantra)
Tidak bisa!
Aku tidak bisa mengenai keningnya.
#5  Petualangan Penyihir Sunyi
Kenapa penyihir itu
tidak menyerang dari udara?
Menggunakan dua sihir di saat bersamaan
itu sangat sulit.
Oalah. Karena kau lakukan itu
seperti hal yang wajar,
kukira semua penyihir juga bisa.
Maafkan aku, Master.
Aku tidak akan bolos latihan lagi!
(Mantra)
Sekarang.
Berhasil. Kita berhasil!
Nak, kerja bagus!
Bu-Bukan, hanya kebetulan saja.
Nero. Kau berat.
Aku sudah menggendongmu sampai ke sini, lo.
Roh pendampingmu yang pekerja keras ini
meminta hadiah, wahai majikanku.
Aku mau daging ayam
yang pakai banyak garam, ya.
Apa ada toko yang buka?
Oke, toko kami kembali buka!
Penglaris kami akan dapat diskon!
Manusia itu gigih sekali, ya.
Ya, aku tahu. Aku tidak segigih mereka.
Eh, kau tidak sadar, ya?
Sadar apa?
Kau mulai terbiasa ada di dekatku
yang pakai wujud manusia.
Oh.
Sepertinya kau juga
mulai punya kegigihan itu.
Apa iya?
Semoga saja begitu.
Karena si kacamata itu ditahan,
aku harus menjadi wali kelas.
Semuanya, mohon perhatian.
Beliau adalah Pak William Macragan,
sang "Penyihir Penggigit Air",
yang akan menjadi guru kelas
ilmu dasar sihir mulai hari ini.
Salam kenal.
Kalian tahu?
Beliau adalah mantan guru
kehormatan di Minerva,
institut pelatihan penyihir
yang paling bergengsi.
Beliau juga orang
yang mengajari "Penyihir Pelindung"
dan "Penyihir Sunyi"
sebelum mereka menjadi Tujuh Arif.
Pekerjaan guru kehormatan itu
membosankan, lo.
Nona Norton.
Kau sudah memilih
ingin ikut kelas pilihan apa?
Eh, itu... Belum.
Di kalangan bangsawan,
seni adalah cerminan kelas.
Apa kau punya pengalaman bermain alat musik?
Tidak ada.
Benar-benar, deh.
Oh, kalau berbicara seni,
lukisan juga termasuk.
Di sini juga ada, lo.
Orang yang tidak paham seni.
Aku sudah memutuskan ingin ambil
kelas aplikasi sihir tingkat lanjutan.
Keterampilan sihir juga
mencerminkan kelas bangsawan, 'kan?
Aku suka nyanyian Cyril.
Ya-Yang Mulia?!
Ka-Kapan Yang Mulia dengar...?
Kau terkadang bernyanyi saat sendirian
di ruang berkas. Betul?
Menurutku, nyanyianmu sangat merdu.
Izinkan aku untuk dengar
saat kau lebih santai.
Tidak, tidak perlu.
Nyanyian orang sepertiku...
A-Aku akan pergi mengambil dokumen!
Kalau tidak salah,
Elliott pandai bermain biola. Betul?
Kalau ada waktu, aku ingin kau
menjadi pengiring nyanyian Cyril.
Jangan aneh-aneh, deh.
Nona Norton, kalau kau belum memutuskan,
bagaimana kalau ikut kelas sihir?
Ia mirip dengan Matematika, lo.
Aku harus jawab apa, ya?
Kalau obrolannya mulai rumit, jawab saja,
"Aku akan pertimbangkan baik-baik".
Terima kasih, Louis.
Mau kutemani saat kunjungan nanti?
Baik. Aku akan pertimbangkan baik-baik!
Oke.
Sampai besok. Aku akan jemput di kelasmu.
Baik!
Eh?
Keesokan Harinya
Akademi ini tidak kalah hebat
dalam urusan sihir, lo.
Yang Mulia juga menguasai sihir?
Tidak.
Aku tidak punya bakat sihir.
Lo?
Ketua dan Nona Norton?
Halo. Kalian sedang memilih kelas?
Jangan-jangan, dia Ketua OSIS, ya?!
Yang Mulia Pangeran, dong!
Orang ini... Dia ada di Craeme.
Keren!
Akademi Serendia, Tingkat Dua
Glenn Dudley
Namaku Glenn Dudley.
Aku baru pindah saat musim gugur lalu
dan teman sekelas Niel.
Salam kenal, Dudley.
Aku Felix Arc Ridill.
Senang bertemu.
Aku juga!
Mo-Monica Norton.
Salam kenal, ya!
Oh, ya.
Sebagai tanda perkenalan,
ini kastanye panggang dari Craeme.
G-Glenn, kau tidak sopan!
Berbicara soal Craeme,
kudengar di sana muncul Naga Bumi.
Konon, ada penyihir kebetulan lewat
yang mengalahkannya.
Apa kau ikut kena dampak serangan naga itu?
O-Oh, ya? Aku tidak sadar sama sekali.
Eh?
Oh, Monica mau memilih kelas apa?
Ka-Kalau itu...
Aku sedang mengantar Nona Norton
ke kelas ilmu dasar sihir.
Aku dan Niel juga sama, lo!
Ti-Tidak apa-apa.
Aku yakin tidak ada yang mengenalku...
Hm?
Pa-Pak Macragan?!
Berakhir sudah.
Kalian siapa?
Mereka ingin mendaftar ke kelas Anda.
Aku hanya mengantar saja.
Berapa orang, ya?
Penglihatanku agak buruk.
Tiga orang.
Baiklah.
Silakan duduk di mana pun yang kalian suka.
Dia tidak sadar?
Baiklah.
Pertama-tama,
mari membahas esensi seorang penyihir.
Tentu saja, yang paling utama
adalah "kapasitas energi magis".
Kalau tidak punya ini,
kalian tidak bisa pakai sihir.
Umumnya 50.
Kalau lewat dari 100, kau lumayan berbakat.
Kalau lebih dari 150,
kau mungkin bisa menjadi Tujuh Arif.
Bi-Bikin jantungan saja.
Lalu, anak-anak yang menguasai Matematika
biasanya ahli di bidang
"pemahaman formula sihir".
Oh, aku baru ingat.
Di antara siswa-siswaku,
ada yang sangat pandai di bidang
pemahaman formula sihir ini.
Dia bahkan bisa menggunakan sihir
tanpa merapal mantra, lo.
Dia dipanggil "Penyihir Sunyi".
Omong-omong, "Penyihir Sunyi"
dan mantra yang ia kuasai
akan muncul di ujian, jadi ingat baik-baik.
Tidak usah diingat-ingat!
Aku serius. Rasanya tidak berlebihan
jika aku menyebut
ia orang yang memutar balik
teori sihir modern.
Anda berlebihan!
Pak, Anda berlebihan!
Terakhir, ada "pengendalian energi magis".
Jika berbakat di bidang ini,
kau tetap bisa menggunakan sihir
meski pemahaman formula sihirmu rendah.
Yah, meski kualitasnya rendah.
Ini.
Ini namanya alat pengukur energi magis.
Lihat.
Energi magisnya 160.
Karena cahayanya biru,
berarti aku menguasai elemen air.
Kita mengukur pakai metode ini.
Nah, kalian juga coba.
Niel, ayo coba.
Kalau lebih dari 150,
kau bisa jadi Tujuh Arif, lo.
Ja-Jangan bilang begitu.
Aku tidak punya bakat...
Saat terakhir mengukur, aku dapat 202.
Karena aku masih dalam masa pertumbuhan...
Maywood punya elemen tanah
dan energi magis 96, ya.
Angka yang lumayan.
Terima kasih banyak.
Selanjutnya giliranku!
Ba-Bagaimana ini?
Satu, dua...
Aku harus kabur dari sini...
Lo?
Rasanya wajahmu tidak asing...
Pak, alatnya rusak!
Yang benar saja.
Kau tahu berapa harga alat ini?
I-Ini bukan salahku!
Pasti alatnya saja yang jelek.
Ya, alatnya jelek!
Hampir saja.
Namun...
Hasil hitungan Glenn tadi,
jumlah energi magisnya melebihi 250?
Di antara Tujuh Arif saja
hanya ada dua orang yang seperti itu.
Aku kalah!
Itu...
Kukira siapa, ternyata Tupai Kecil.
Tertarik dengan catur?
Ti-Tidak. Soalnya aku tidak paham.
Tidak perlu sungkan. Aku bisa ajarkan.
Aku harus apa supaya bisa menang?
Mudah, kok.
Kau hanya perlu merebut raja
milik orang lain.
Catur itu sama seperti simulasi perang.
Ini hobi penting untuk bangsawan
mengasah kemampuan merancang strategi.
Simulasi perang.
Bidak apa yang menguasai sihir?
Mungkin sekitaran gajah.
Dulu, biksu prajurit juga
suka menggunakan sihir.
Kalau begitu, apa jumlah energi magisnya
sudah ditentukan?
Sihir yang dikuasai beserta area...
Atau seberapa kuat sihir pelindung
yang mereka kuasai?
Hah?
Apa cuaca dan musimnya juga ditentukan?
Bagaimana dengan ketinggian medannya?
Kalau arah angin?
Sebentar, tahan dulu.
Kami tidak memikirkan sampai sejauh itu.
Apa aku bisa asumsikan kalau
simulasi perang ini
hanya berupa papan yang datar?
Tidak perlu pedulikan tinggi area.
Gerakan bidak pun hanya
yang sudah ditentukan,
tidak perlu diskusi dengan atasan,
dan hanya mengalahkan raja.
Ya, benar.
Kalau begitu, ini mudah.
Aku tidak akan pakai bidak ratu.
Silakan, kau yang duluan.
Aku yang mulai duluan?
Ya.
Apa dia sadar kalau yang mulai duluan
akan lebih diuntungkan?
Baiklah, aku mulai.
Apa-apaan ini?
Aku memang tidak pakai bidak ratu,
tapi situasi ini...
Tidak mungkin.
Tuan Elliott yang itu...
Tidak, tunggu.
Aku bisa menang
kalau pakai langkah castling.
Namun,
aku belum mengajarkan Tupai Kecil
peraturan langkah castling.
Meski begitu, apa aku akan tetap pakai?
Yang tadi itu namanya langkah castling.
Jika ada raja dan benteng
yang belum bergerak, lalu tidak ada...
Aku kalah.
Jika langkah castling
yang tadi peraturan resmi,
maka aku tidak akan bisa menang.
Ma-Maaf, aku sudah bilang kalau ini mudah.
Kalau melawan manusia,
banyak faktor yang sulit ditebak.
Eh...
Siswi yang di sana.
Siapa namamu?
Mo-Mo... Moni Moni.
Dia Nona Monica Norton.
Anggota OSIS sama sepertiku, Pak Boyd.
Aku sudah ingat.
Mo?! Moni Moni, Moni Moni? Moni?
Kau harus bergabung ke kelas ini.
Jadi, kau sedang galau
ingin masuk yang mana?
Hei. Jangan bengong, Majikanku!
Kalau ada Pak Macragan,
aku harus menghindari
kelas ilmu dasar sihir.
Bagaimana ini?
Aku harus mendaftar ke dua kelas pilihan.
Kau benar-benar majikan
yang suka bikin repot.
Nih, mau pegang bantalan kakiku?
Mau.
Kalau menggerakkan benteng di sini...
Ternyata catur seru juga.
Cyril, apa ini?
Dilihat dari mana pun, itu banteng dan roda.
Dilihat dari mana pun, itu kelinci
dan jeruk busuk yang sudah diiris!
Maaf, kalian sedang membahas apa?
Aku sedang memberitahunya logo perusahaan.
Eh, ini kelihatan kayak banteng, tidak?
Eh?!
Kalau itu...
Nah, inilah kenyataannya.
Yang Mulia saja paham.
Itu karena beliau tahu kau yang mengurus
Perusahaan Abott tahun lalu.
Pe-Permisi...
Ini logo Perusahaan Abott.
Aku melihatnya di daftar dua hari lalu.
Hm. Ternyata bantengku kurang ekor.
Kau itu kurang bakat dalam menggambar!
Oke, aku sudah tahu logonya sekarang.
Nona Norton, sebentar lagi ada orang
dari perusahaan akan datang.
Ikutlah denganku.
Dasar overprotektif.
Aku berhasil mengajaknya keluar, sih...
Aku menggunakan langkah castling
yang belum kuajarkan.
Bagi seorang bangsawan,
itu perbuatan tercela.
Eh, Nona Norton.
Soal catur yang kemarin...
Salah.
Logo itu...
Roda itu seharusnya punya 12 poros,
tapi ini hanya 10.
Kau yakin bukan salah ingat?
Aku tidak pernah lupa diagram
yang pernah kulihat.
Selain itu, gambar bantengnya...
Mereka lupa menambahkan ekor.
Aku akan ulur waktu.
Kau panggil prajurit penjaga.
Tapi itu terlalu...
Aku seorang bangsawan.
Bangsawan berkewajiban
melindungi rakyat jelata.
Cepat pergi!
Kalau sekarang... Maaf, ya!
Dia kenapa?!
Orang pertama berhasil dikalahkan.
Kau sedang apa, sih?!
Sekarang.
Berhasil. Semuanya lancar.
Nona Norton, menyingkir dari sana!
Nona Norton!
Jangan bergerak!
Oke. Tenangkan dirimu, pelan-pelan.
Tenang saja. Semua baik-baik saja.
Sudah, tenangkan dirimu.
Anak baik.
Aku akan panggil prajurit penjaga.
Kalian tunggu saja di sini.
Ba-Baik.
I-Itu...
Te-Terima kasih sudah menolongku.
Aku siswi tingkat dua jenjang SMA,
Casey Grove. Kau?
Akademi Serendia, Tingkat Dua
Casey Grove
A-Aku Monica Norton.
Tenang, tenang.
Mau coba?
Dia akan senang kalau kau elus.
Ba-Baik.
Maaf sudah membuatmu kesakitan tadi.
Nona Grove menyukai kuda, ya?
Tidak perlu sesungkan itu saat bersamaku.
Panggil saja Casey.
Apa aku juga boleh memanggilmu Monica saja?
Boleh.
Terima kasih.
Pertanyaan bagus. Aku suka kuda.
Di kampung, aku sering membantu
mengantar hewan ternak pakai kereta kuda.
Sama seperti lagu Babi Paman Sam...
Maaf, kau pasti tidak kenal.
Lagu anak-anak tentang
peternak seperti itu...
Aku tahu lagu Paman Sam!
Itu adalah lagu barisan angka
yang sangat indah.
Aku tidak menyangka bisa bertemu orang
yang tahu lagu Babi Paman Sam.
Aku tidak cocok dengan obrolan
anak-anak di akademi ini.
Soalnya aku bangsawan dari kampung.
Aku juga sering pergi berburu.
Keren.
Terima kasih.
Oh, ya. Coba ke sini.
Ya, benar. Letakkan kakimu di sini.
Coba buka matamu.
Kau suka kuda?
Me-Menurutku mereka cantik.
Kalau tertarik,
apa kau mau ikut kelas menunggang kuda?
A-Aku sama sekali
tidak punya bakat olahraga.
Guru kami bilang,
pemula juga boleh bergabung, lo.
Sudah begitu, kalau daftar sekarang,
kamu akan dibantu oleh Bu Casey juga!
Bercanda.
I-Itu...
Hm?
Aku ingin mencoba hal baru.
Apa aku juga bisa menunggang kuda?
Serahkan pada Bu Casey!
Astaga, dia sudah tidur lagi?
Dia pasti sangat kelelahan.
Wah, sungguh di luar dugaan.
Dia pergi bertualang.
Catur dan menunggang kuda, ya.
#6  Cangkir yang Salah Tempat