Alat sihir kuno memang beda.
Pahatan emasnya penuh detail rumit.
Jiwa pengrajinku sampai tersulut!
Oh, sayangku.
Suara dari mana itu?
Kau datang untuk menyelamatkanku
dari kurungan ini, ya?
Tubuhku bergerak sendiri!
Bagaimana bisa?
Kau tidak akan kulepaskan lagi.
Tidak akan pernah.
Oh, dirimu yang kusayang.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Nah, mari kita kabur demi cinta!
Di mana?
Ada di mana?
Ketemu.
#13 Harga Sebuah Buku
Aku akan tangkap Mira.
Ryn, tolong gantikan aku
mengawal Yang Mulia.
Lalu...
Tolong lempar aku ke arah menara lonceng itu
dengan sekuat tenaga.
Bukankah Nona Penyihir
menguasai sihir untuk terbang?
Benar, tapi...
Aku tidak ingin festival ini dihentikan.
Mengerti.
Aku akan buat
pelindung peredam suara di atas udara,
Nona bisa menjerit sepuasnya.
Aku akan lempar dengan kecepatan
yang tidak akan hancurkan tubuh manusia.
Syukurlah, Nona berhasil beli
sebelum terjual habis.
Ya.
Nona?
Andai saja Kak Monica ada di sini.
Aku tidak boleh egois.
Kak Monica sedang berusaha keras
menjalankan misi!
Oh, sayangku!
Bawalah aku ke tempat yang jauh dari sini.
Dilihat dari mana pun,
kau yang sedang menyeretku!
Hei, bisa pelan-pelan sedikit, tidak?
Pria tampan yang kau cinta ini
babak belur, tahu!
Astaga, kau sampai babak belur
untuk membiarkanku kabur.
Dia tidak dengar sama sekali!
Baiklah. Mari mengobrol
di tempat yang sepi orang.
Kalau di sini, aku tidak bisa
menyatakan perasaanku.
Oh, kau ingin ke tempat yang sepi?
Berani sekali!
Nah, hanya ada kita berdua di sini.
Sayangku.
O-Oke.
Sekarang, kita bisa
mengobrol panjang soal cin... ta?
Minggir!
Ternyata kau seorang penyihir, ya?
Kau pria tadi.
Mira Sang Penenun Bintang!
Waduh!
Celaka, ada yang mengejar kita.
Mari pergi dari sini, Sayangku.
Kumohon. Tolong aku!
Aku bukan pencuri!
Benda ini tiba-tiba menempel
ke tangan kananku.
Apa?!
Aku serius. Aku korbannya!
Kejamnya.
Kenapa kau tega mengucapkan itu?
Oh, hatiku rasanya seperti dicabik-cabik.
Kau sakit hati padaku?
Kalau begitu, cepat lepaskan aku.
Mari kita mati bersama. Sayangku.
Tunggu. Tahan dulu sebentar!
Maaf, deh. Aku sudah salah bicara,
tolong pertimbangkan...
Jangan-jangan...
Jika pemilik "Mira Sang Penenun Bintang"
itu seorang lelaki,
maka ia akan menjadi alat sihir bermasalah
yang bisa membunuh pemiliknya sendiri.
Ternyata maksudnya yang seperti ini?!
Nah, mari berangkat menuju pelukan
Dewi Alam Kematian.
Bagaimana ini? Aku harus apa?
Jika dia punya kesadaran
dan bisa diajak bicara,
secara teori, aku bisa lakukan itu.
Tapi...
Aku harus mendekat sebelum pakai sihir itu.
Sudah dimulai, ya.
Bisikan bintang menandaskan
bahwa malam ini adalah
malam penentu bagi negeri ini.
Astra Herze, Malua Misaldir,
Hein Scael, Raviola Yelmum.
Nah, waktunya kau buktikan kemampuanmu.
"Penyihir Sunyi", Monica Everett.
Keseimbangan. Aku harus jaga keseimbangan.
Keseimbangan itu yang bagaimana, ya?
Oh, ya. Menunggang kuda!
Punggung yang tegap.
Buka dadamu.
Ya, kalau sekarang...
Kelihatan!
Kekuatannya besar sekali.
Selain itu,
ia menyerap energi magis dari tanah,
jadi tidak akan ada habisnya!
Beraninya kau mengganggu kami
yang kabur demi cinta.
Benar-benar, deh!
Kali ini, pasti kena!
Semuanya terbentuk dari angka.
Panah cahaya,
aku,
semuanya...
"Dunia ini dipenuhi oleh angka".
Jika terjun bebas,
aku hanya perlu menghalau panah
yang terbang lurus.
Karena aku melepaskan sihir terbang,
aku bisa bertahan menggunakan
dua sihir pelindung ini!
Kenapa?
Kenapa kau tidak jatuh juga?!
Aku punya waktu 3,5 detik
sampai panah selanjutnya dilepaskan.
Jangan mendekat, jangan mendekat!
Berhenti!
Aku ingin berada di sampingmu
untuk selama-lamanya.
Sayangku.
Be-Berhasil.
Aku sudah mengira bahwa
sihir intervensi mental
akan bekerja jika kepribadiannya
sangat mirip dengan manusia.
Syukurlah.
Ce-Celaka. Energi magisku...!
Ryn!
Terima kasih sudah menolongku.
Aku benar-benar menyesal.
Seharusnya, ini situasi aku menangkap
dan menggendongmu seperti seorang putri.
Eng...
Yang Mulia bagaimana?
Kau bisa melihatnya
di jalan besar di ujung jalan ini.
Beliau terlihat
sedang mencari Nona Penyihir.
Se-Sepertinya aku sudah membuatnya cemas.
Ini "Mira Sang Penenun Bintang".
Itu... Aku gunakan sihir intervensi mental
untuk menenangkannya.
Menurutku, Nyonya "Penyihir Pembaca Bintang"
adalah pribadi yang pengertian.
Biar aku yang antarkan kepadanya.
Orang ini mengaku dirasuki oleh Mira.
Mengerti.
Monica!
Syukurlah.
Ma-Maaf.
Aku...
Kau tidak suka pergi main denganku, ya?
Sekarang, aku hanya hantu
yang tidak ada di mana pun.
Tupai Kecil,
kau bisa pergi jika takut padaku.
Sudah sewajarnya hantu menghilang
saat ditolak oleh orang yang masih hidup.
So-Soal itu...!
Aku yang sekarang hanya hantu,
tidak ada di mana pun.
Aku hanya hantu biasa bernama Monica.
Karena itu...
Mari bermain bersama malam ini,
sebagai sesama hantu.
I... Ike!
Hati-hati, di sini gelap.
Ba-Baik.
Ike jago bermain saat malam, ya.
Dulu, temanku pernah bilang...
"Temukanlah sesuatu
yang mampu membuatmu lupa diri
demi dirimu sendiri, bukan orang lain."
Sejak itu, aku selalu mencari hal tersebut.
Monica, sebelah sini!
Tempat ini punya hal
yang bisa membuatku lupa diri.
Porter
Buku Bekas
Halo, Porter.
Halo.
Pemilik Toko Buku Antik
Porter
Dia pemilik toko, sekaligus novelis.
Biasanya, dia pergi ke berbagai tempat
untuk mengumpulkan buku.
Kita beruntung
bisa bertemu dengannya hari ini.
Se-Senang bertemu denganmu.
Aku baru pulang setelah mengumpulkan buku.
Kau pasti suka beberapa buku yang aku bawa.
Serius?
Ini...
"Mata Air Minerva" terbitan lama!
Kenapa Yang Mulia
mencari "Mata Air Minerva"?
Itu buku yang memuat esai mengenai sihir
karangan profesor dan siswa Minerva.
Edisi ini memuat esai "Penyihir Sunyi"!
Tiga jilid yang di sana memuat esai
buatan "Penyihir Sunyi".
Porter, kau memang jagonya!
Aku pernah baca esai Penyihir Sunyi yang
membahas koordinat formula sihir area luas.
Isinya keren banget.
Dia menulis itu
saat masih menjadi siswi Minerva, lo.
Singkatnya, daripada menambah
formula sihir untuk mengejar,
tingkat akurasinya akan lebih tinggi
jika mengaktifkan
formula sihir tepat di depan target.
Waduh, waduh. Dia paham isinya!
Caranya menghitung posisi koordinat
benar-benar inovatif.
Ups. Maaf, ya. Aku asyik bicara sendiri.
Sebenarnya, aku penggemar berat
"Penyihir Sunyi".
Ka-Kau penggemarnya?
Ya.
Aku ingin sekali lagi
melihat sosoknya pakai sihir tanpa mantra.
Lo? Yang Mulia pernah melihatku
menggunakan sihir tanpa mantra?!
Ya. Aku yakin ini pasti
yang orang sebut cinta pertama.
Bagaimana ini?
Aku ingin kabur ke dunia angka.
I-Ike pernah bertemu "Penyihir Sunyi"?
Di upacara pengangkatan Tujuh Arif.
Namun, ia mengenakan tudung
yang menutupi sebagian besar wajah,
jadi aku belum pernah lihat wajahnya.
Tapi itu bukan masalah besar,
saat aku menjadi raja,
kami bisa bertemu kapan saja.
Itu masalah besar!
Omong-omong, Monica.
Kau tidak tertarik dengan toko buku antik?
Tertarik, kok.
Aku boleh melihat-lihat?
Tentu saja.
Buku kedokteran, dan ilmu biologi.
Ragam bukunya banyak sekali.
Dunia ini dipenuhi oleh angka. - Venedict Reyn
"Dunia ini dipenuhi oleh angka".
Ini buku Ayah.
Buku Ayah yang dianggap tabu dan dibakar...
Angka itu... ada di sini.
Maaf, ini...
Aku ingin buku ini.
Aku mau beli!
Itu buku peninggalan temanku.
Aku tidak akan jual murah.
Teman Ayah...?
Harganya berapa?
Dua koin emas.
Kalau ada itu, aku tidak perlu bekerja
untuk sementara waktu.
Buku ini sepadan dengan harga itu.
Maaf, aku pasti akan bayar nanti.
Apa kau bisa simpan buku ini?
Kau tahu butuh berapa tahun
untuk punya dua koin emas?
Kalau aku bilang bisa bayar,
mereka akan tahu identitasku.
Ini sudah cukup, 'kan?
Tidak bisa. Tolong jangan.
Uang sebanyak ini...
Kau mungkin tidak senang
saat aku hadiahkan aksesori,
tapi bagaimana kalau buku ini?
Namun,
dua koin emas itu...
Aku tidak paham
seberapa berharganya buku itu.
Namun, bagimu, buku ini
amat sangat berharga, bukan?
Semua orang menganggap penelitian Ayah
tidak berharga
dan melemparkannya ke dalam kobaran api.
Meski aku terus bersikeras,
tak seorang pun mau mendengarkan.
Aku bahkan tidak diizinkan
mengatakan betapa berharganya buku itu.
Bahkan, untuk membahasnya saja...
Namun, Yang Mulia Pangeran...
Orang ini
paham bahwa ini buku yang berharga untukku.
Ya ampun.
Aku tidak berniat membuatmu menangis.
Terima kasih banyak, Ike.
Aku sudah terima dua koin emasnya.
Sekarang, buku itu milikmu.
Terima kasih
sudah memberikan harga semahal itu
pada buku ini.
Porter
Buku Bekas
Normalnya, orang akan marah karena
dan mengira sudah ditipu dengan harga itu.
Persembahan sihirnya sudah dimulai.
Para arwah
perlahan berpulang ke langit malam.
Di malam festival yang didatangi para arwah,
aku bertemu dengan Ayah.
Ayah.
Suatu hari nanti, aku akan menjadi orang
yang bisa dengan bangga berkata,
"Aku sudah berjuang".
Saat aku menyeberang ke alam baka
di masa depan...
Aku akan berusaha agar kau bisa
memujiku sama seperti
saat aku kecil dulu.
Mirip bintang, ya.
Ike mau dentingkan lonceng juga?
Aku ingin menyampaikan sesuatu pada temanku.
Aku ingin katakan,
"Harapanmu pasti akan terkabul."
Ike, begini...
Ya. Aku juga kepikiran hal yang sama.
Aku boleh baca buku ini?
Tentu.
Aku juga ingin cepat-cepat baca buku ini!
Panas.
Tidak ada bantalan kaki.
Aku ingin jadi kucing.
Selamat beristirahat, Dik Mira.
Semoga mimpimu indah.
Aku punya pertanyaan.
Kenapa kau membiarkan
"Mira Sang Penenun Bintang" dicuri?
Semuanya berkat petunjuk bintang.
Bantalan kaki.
Selamat pagi, Nero.
Nero siapa?
- E-E... Ekse-Ekse...
- "Ekse"?
Apa aku akan dieksekusi?
Apa kau akan mengeksekusi kucing kecil
yang menyelinap ke atas kasur?
Ini...
Warnanya mirip dengan warna matamu.
Benar-benar serasi.
Yang Mulia sudah keluar
uang banyak untuk bukuku...
Kalung itu hanya kepuasan pribadi.
Hadiah untukmu, demi diriku sendiri.
Setidaknya, aku ingin kau selalu mengingat
Ike yang pernah bermain denganmu.
Ike.
Banyak hal mengejutkan
saat kita bermain malam itu,
tapi aku juga bersenang-senang.
Ya.
Momen yang kuhabiskan
bersama Ike telah usai.
Ada apa? Kau pagi sekali.
Aku ingin memeriksa laporan keuangan
yang menumpuk.
Maksudmu laporan ini?
Aku sudah kerjakan karena ada waktu luang.
Tolong periksa, siapa tahu ada yang salah.
Semenjak datang ke akademi ini,
aku sudah dibantu oleh
kebaikan banyak orang.
Aku tidak bisa mengungkap identitasku.
Saat ketahuan,
kehidupanku di akademi ini akan berakhir.
Karena itu,
sekarang aku bukanlah "Penyihir Sunyi",
aku hanya anggota OSIS, Monica Norton
yang ingin membalas kebaikan mereka.
I-Itu, Tuan Cyril.
Aku... Aku akan berusaha keras.
Mohon bantuan untuk ke depannya.
Tentu saja.
Baik.
Hei, Monica!
Ilustrasi: Nitanda Cona
Terima Kasih Telah Menyaksikan Secrets of the Silent Witch