Aku ingin pulang ke gubuk di gunung saja.
Aku memang penyendiri yang tidak kompeten.
Aduh, dasar majikanku satu ini, ya...
Mau rasakan bantalan kakiku?
Mau.
Nih, rasakan.
Kau harus mencari orang
yang mengincar Pangeran, 'kan?
Ya.
Pot bunga yang kosong?
Aku mengubah lintasan jatuhnya
pakai sihir angin,
tapi ada kemungkinan
kalau pot itu jatuh dari...
Eh, kudengar Aaron berhenti sekolah
karena tiba-tiba sakit, lo.
#3  OSIS Serendia
Oh, Selma yang malang.
Padahal kau sudah berusaha
macam-macam untuknya.
Benar juga.
Aku akan mengundangmu
ke pesta dansa di rumahku nanti.
Wah, itu ide bagus!
Pertunanganmu dengan Aaron
juga dibatalkan, bukan?
Lebih baik kau cari calon baru saja.
- Dia benar.
- Setuju.
Aku yakin ada calon yang cocok.
Kau mau pergi ke atas, 'kan?
Lebih baik kau lewat sekarang juga.
E-Eh, tapi...
Aku ikut senang untukmu, Selma.
Eh, kami boleh lewat, tidak?
Wah, wah.
Rupanya ada Lana Colette, putri Baron baru.
Akademi Serendia, Tingkat 2
Caroline Simmons
Kau memang tidak tahu etiket, ya.
Peringkat keluargaku
lebih tinggi darimu, lo.
Bagaimana kalau kau menyapaku
dengan betul terlebih dahulu?
Aku baru tahu kalau etiket
dalam keluarga terhormat
adalah mengobrol panjang
sampai menghalangi jalan.
Eh, apa kalian bisa minggir sekarang?
Sapi yang kabur saja akan bergerak
saat talinya ditarik.
Oh, maaf. Bokongmu terlalu berat
sampai kau enggan bergerak, ya?
Siapa yang kau panggil sapi, hah?!
Monica!
Pakai sihir angin...
Jangan, deh. Terlalu mencolok kalau di sini.
Pakai pelindung defensif di seluruh tubuh?
Cara jatuhnya pasti kelihatan aneh.
Bagaimana ini? Aku harus apa?
Kayaknya undakan tangganya bakal sakit, deh.
Undakan tangga. A-Aku tahu!
Kalau aku ratakan permukaannya
pakai pelindung defensif...
Oke. Sekarang, aku hanya perlu
menggelinding dengan natural.
Monica!
Ma-Maaf.
Apa kau terluka?
Maaf karena sudah mengganggumu!
Maaf, maaf, maaf, maaf...
Agak merah, ya.
Dia tidak... marah?
Selain itu, ujung jarinya dingin.
Jangan-jangan, dia tidak sadar
energi magisnya merembes keluar?
Hei, kau baik-baik saja?
Wakil Ketua?
Ada ribut-ribut apa ini?
Nona Lana Colette
yang di sana banyak bercanda
dan membuat siswi lain terjatuh dari tangga.
Tuan Cyril Ashley.
Hah? Jelas-jelas tadi kau yang mendorongku.
Monica jadi kena akibatnya!
Astaga, sedang mencari kambing hitam, ya?
Anak keluarga kaya baru ini
nyalinya besar juga, ya.
Tuan Ashley pasti lebih percaya kepadaku,
putri keluarga Count Norn
yang terhormat, bukan?
Ini lingkungan keluarga bangsawan.
Kalau orang yang berkedudukan lebih tinggi
berkata, "Kau yang salah,"
maka itu akan menjadi kenyataan.
Sekalipun pihak kami tidak salah apa-apa.
Be-Begini...
Kumohon, tenggorokanku. Bantu aku bersuara.
Kalau aku diam saja,
Lana akan dijadikan pelakunya.
Hal seperti itu...!
A-Aku hanya tiba-tiba te-terpeleset!
Hei!
Tidak ada yang salah.
Aku saja yang ceroboh.
Ma-Maaf sudah membuat keributan.
Monica!
Kalau ada perlu, silakan datang lain hari.
Ma-Maaf.
A-Ada barangku yang tertinggal di balkon.
Tolong selesaikan secepatnya.
Terima kasih banyak.
Tiga pot bunga sudah dipakai,
dan satu yang masih kosong.
Ti-Tidak kelihatan.
Oh, ya.
Ya, dari sini.
Pot bunga yang sepertinya berat.
Jadi kotor, deh.
Padahal sarung tangan ini hanya ada satu...
Jangan-jangan...
Ruangannya sudah boleh aku kunci?
Mo-Mohon maaf!
Maaf, kunci untuk kelas ini...
Kalau mau pinjam,
silakan ajukan permohonan ke ruang guru.
Te-Terima kasih banyak!
Kau tidak suka gadis itu, ya?
Begitulah. Dilihat dari mana pun,
gadis itu bukan bangsawan.
Meski begitu...
Dia jauh lebih tepat daripada kita
yang terlalu mencolok,
apalagi kalau dibandingkan dengan
yang menyelinap keluar tengah malam.
Itu karena aku tidak ingin Duke Clockford
sampai turun tangan.
Silakan saja orang menyebutku
"anjing para Duke",
tapi aku tidak bisa terima
kalau aku, Felix Arc Ridill,
dianggap tidak becus mengurus
perkara sekecil ini sendiri.
Silakan.
Halo, Nona Norton.
Apa ada kemajuan?
Be-Begini...
Aku sudah tahu... siapa pelakunya.
Tunanganmu, Aaron,
akan berhenti sekolah, ya.
Kasihan Selma,
kau ditinggalkan di Akademi ini.
Kau bisa curhat kepadaku kapan saja, lo.
Karena kau "teman"-ku.
Teman...
Ya, kami teman.
Walau aku hanya pelengkap mereka,
status "teman" ini tidak akan tergantikan.
Karena...
Selama aku punya teman, aku bukanlah
"Selma yang tidak punya apa-apa".
Halo, Nona Selma Karsh.
Ada waktu sebentar?
Maaf tiba-tiba memanggilmu.
Nah, mengenai kasus papan yang
jatuh sebelum upacara masuk,
dan pot bunga yang jatuh kemarin...
Nona Norton yang ada di sini menyebutkan
bahwa kau adalah pelaku
dari kedua kasus ini.
Apa kau bisa bantu jelaskan?
Itu... Lokasi jatuhnya papan
sudah dibereskan, jadi aku...
Oh, tapi kalau kasus pot bunga yang jatuh...
Aku tahu.
Jika menghitung dari titik jatuhnya,
pot bunga itu dijatuhkan dari
salah satu lantai
di barisan kedua gedung timur.
Seluruh balkon gedung itu
dihias oleh bunga-bunga,
tapi kalau dari kecepatan jatuhnya pot,
dan caranya pecah.
Aku bisa tentukan ia jatuh dari lantai...
Bagian itu dipersingkat saja, ya.
Be-Berdasarkan hasil perhitunganku,
pot itu dijatuhkan dari balkon lantai empat.
Saat memeriksa dokumen peminjaman
Ruang Musik Kedua...
Aku datang untuk menyiram bunga!
A-Aku dan Selma tinggi tubuhnya sama.
Pegangan balkon sengaja dibuat lebih tinggi
untuk mencegah kecelakaan.
Lalu, ada satu pot yang sengaja
disimpan terbalik.
Mungkin itu...
Kau mau bilang aku jadikan itu pijakan?
Bisa saja pot itu kebetulan ada di sana.
Hari ini, kau pakai sarung tangan, ya.
Aku melihat jari Selma
yang putih dan lentik di ruang UKS.
Saat itu, kau tidak memakai sarung tangan
karena ia kotor saat memindahkan pot, bukan?
Bu-Bukan...
Dari tempat sampah di sebelah Ruang Musik,
aku menemukan sarung tangan
yang kotor oleh tanah.
Ada inisial nama Selma
yang tersulam di atasnya.
Ya. Itu aku.
Akulah pelakunya!
Aku yang menjatuhkan
pot bunga dan papan itu!
Aku juga pelaku yang diam-diam
mencuri anggaran OSIS!
Ya, Aaron sudah tertipu olehku.
Karena itu...
Tolong ampuni dia.
Tolong jangan merebut tunangan dariku
yang "tidak punya apa-apa" ini.
Selma, dia...
Dia mencoba membunuh keluarga raja.
Sudah jelas seluruh keluarganya
akan dapat hukuman berat.
Awalnya, aku ingin mengatakan itu.
Namun, rasanya lebih pantas
kalau aku memintanya
mengundurkan diri dari akademi ini
karena kondisi kesehatan.
Selain itu...
Sosoknya yang hendak mengorbankan
segalanya demi orang terkasih
membuatku terdiam dan berpikir.
Begitukah?
Ada tiga.
Angka yang di sini, di sini,
dan di sini kurang tepat.
Maksudmu cara membaca laporan keuangannya?
Ya.
Oh, di sini juga.
Kelihatan dipaksakan supaya terlihat logis,
tapi tidak indah sama sekali.
Nona Norton.
Ya?
Kalau kau tidak keberatan, apa kau mau
bantu memeriksa laporan keuangan ini?
Bolehkah?
Aku senang karena memang
kangen bergelut dengan angka!
Baiklah, aku ucapkan kepadamu.
Siswi tingkat dua jenjang pendidikan SMA,
Nona Monica Norton.
Aku mengangkatmu menjadi bendahara OSIS.
Halo?
Monica. Hei, sadarlah!
Nih, bantalan kaki.
Kau suka bantalan kakiku, 'kan?
Aku terpilih menjadi bendahara OSIS!
Bagus, dong.
Kau bisa mengawal Pangeran
dengan lebih mudah.
Aku tidak akan bisa.
Kau mengangkat si Tupai Kecil
jadi bendahara OSIS?
Aku memintanya memeriksa laporan keuangan
dari lima tahun ke belakang,
tapi dia selesaikan semuanya
dalam beberapa jam aku pergi.
Laporan selama lima tahun?!
Apa pendapatmu mengenai laporan ini?
Itu...
Jujur saja, aku tidak akan marah.
Aku kaget karena jumlah uang
yang bergerak luar biasa besar,
tapi cara kalian mengurusnya
benar-benar asal.
Beraninya kau berbicara seperti itu
kepada Yang Mulia Pangeran!
Aku ingin pulang ke gubuk di gunung!
Benar-benar, deh.
Bisa-bisanya dia memilih siswi pindahan
menjadi bendahara.
Sempurna, ya.
Aku tidak suka.
Terlebih, dia berbicara lancang
kepada Pangeran.
Benar-benar tidak tahu sopan santun!
Tulisan tangan ini...
Jangan-jangan...
Eh, tidak mungkin.
Apa yang aku...?
Sebaiknya aku tidur lebih cepat.
Kasusnya sudah selesai, sih...
Kenapa kau yang aib keluargaku
terpilih menjadi bendahara OSIS?!
Coba jelaskan kepadaku sekarang juga!
Sudah, akui saja sekarang.
Dengan cara apa kau menghasut Pangeran?!
Astaga, beraninya kau melotot ke arahku!
Kau tidak paham posisimu saat ini, ya?!
Sepertinya itu sudah khas
putri bangsawan yang kejam.
Nona Isabelle memang hebat!
Nona sangat persis putri bangsawan kejam.
Ya, 'kan? Ya, 'kan?
A-Apa perlu sampai memecahkan cangkir?
Tenang saja.
Kami memang membawa
stok alat makan yang sudah retak.
Sekali lagi kuucapkan,
selamat karena kau terpilih
menjadi bendahara OSIS.
Terima kasih.
Omong-omong, kau mengubah gaya rambut, ya?
Teman sekelasku yang bantu kepang.
Kelihatan sangat cocok, lo.
Agatha, aku juga mau punya gaya rambut
yang seragam dengannya.
Nona,
putri bangsawan kejam takkan punya gaya
rambut seragam dengan korban rundungannya.
Tenang saja.
Saat hari libur, aku akan pakai
seluruh keterampilanku untuk membuat
kalian berdua punya
gaya rambut seragam yang imut.
Janji, ya!
Serius?
Yang benar saja.
Gadis kampung itu?
Tidak bisa dipercaya.
Eh, kau.
Aku dengar rumor kau terpilih
menjadi anggota OSIS, lo.
Ke-Kemarin...
Memang bukan aku yang mendorongmu,
tapi aku yang sudah memprovokasi Caroline.
Jadi, itu...
Kau tidak terluka, 'kan?
Te-Tentang itu...
Aku tidak terluka, kok.
Yang benar?
Lihat, ada rambutmu
yang keluar dari kepangan.
Apa boleh buat, hari ini aku
yang akan kepangkan rambutmu lagi.
Baik.
Cyril.
Tolong ajarkan Nona Norton
pekerjaan bendahara mulai hari ini.
Baik.
Kenapa oleh Wakil Ketua?
Sebelum menjabat sebagai wakil ketua,
Cyril bertugas sebagai bendahara.
Ada apa?
Kau mau diajari olehku?
Ka-Kalau bisa,
aku ingin dengan yang sebaya...
Begitu, ya.
Cyril, pastikan dia tidak bolos.
Bendahara paling sibuk
saat awal dan akhir bulan.
Pastikan tidak ada
yang terlewat dari daftar ini.
Baik.
Ruangan ini terlalu dingin, ya.
Pakai ini.
Ba-Baik.
Hawa dinginnya kencang banget.
Sudah kuduga,
ada energi magis
yang merembes dari tubuhnya.
Ada apa?
I-Itu laporan keuangan yang aku periksa, ya?
Aku merapikan laporan ini untuk diperiksa
guru pembimbing kami, Profesor Thornlee.
Ma-Maafkan aku.
Kau minta maaf untuk apa?
Aku sudah menambah pekerjaan
yang tidak perlu
karena memeriksa laporan lama.
Ini bukan "pekerjaan yang tidak perlu".
Ini pekerjaan yang penting. Kenapa kau
selalu terlihat ketakutan seperti itu?
O-Oh, ka-kalau itu...
Kau berhasil membuat Yang Mulia
percaya dan mengakui bakatmu, lo.
Hasil pekerjaanmu sempurna.
Kurasa kau patut merasa bangga untuk itu.
Maaf.
Mau bagaimanapun,
aku tidak bisa merasa bangga
pada diriku sendiri.
Aku tidak bisa.
Kau pasti diam-diam meremehkan aku, 'kan?
Aku benci kata "tidak bisa".
Maaf.
Oh, ada satu hal lain.
Mengenai kasus di tangga kemarin.
Aku sudah bertanya kepada siswa
di sekitar dan tahu semuanya.
Aku sudah memperingatkan pelaku,
Caroline Simmons,
dan memerintahkannya menulis
surat permintaan maaf.
Kau bertanya ke sekeliling?
Tentu saja, itu membantuku melihat
dari sudut pandang objektif.
Kau sembunyikan kebenaran, jadi aku
butuh waktu lama untuk memastikannya.
Ternyata ada juga
bangsawan yang seperti dia.
Kau dengar aku?
Monica Norton.
Ha-Hadir.
I-Itu... Ma-Maafkan aku.
Suaramu terlalu kecil!
Ma-Maaf...
Bicara yang jelas!
Ma-Ma-Maafkan aku!
Siapa yang menyuruhmu lakukan staccato?!
Benar-benar, deh.
Gara-gara menemani Bendahara Norton,
aku tidak sadar sudah jam sebegini.
Aku harus segara membawa
laporan keuangan ini
ke tempat Prof. Thornlee.
Ke Prof. Thornlee...?
#4  Formula yang Sempurna