Kak Monica.
Mari pergi ke festival di Corlapton!
Corlapton?
Ada festival untuk mengiring arwah
di kota sisi timur akademi.
Arwah?
Di sana, ada sebuah legenda.
"Di malam festival, ada penjaga alam baka
yang diam-diam membolos
untuk pergi ke festival karena iri pada manusia
yang bersenang-senang.
Alhasil, arwah orang yang sudah meninggal
menyelinap dari celah gerbang
dan kembali ke dunia nyata."
Saat festival itu selesai,
pengawas dan para arwah akan pulang.
Maka dari itu,
kita memakai kostum dan mendentingkan lonceng
untuk mengantar mereka pulang.
Ma-Maaf...
Aku ada urusan setelah ini.
Astaga, aku lupa Kak Monica punya misi.
Tapi aku...
Lain kali.
Jika di Kerbeck ada sebuah festival,
aku ingin ke sana bersama Nona Isabelle.
Tentu saja. Dengan senang hati!
Saat itu, aku akan menjamu dirimu
dengan seluruh kemampuanku!
Bagaimana?
Waw. Cocok, kok. Cocok.
#12  Monica Jadi Anak Nakal
Jadi, kau mau ke mana?
Sebenarnya...
Aku datang untuk menjemputmu.
Sekarang, aku akan mengantarmu
ke kediaman Nyonya "Penyihir Pembaca Bintang".
Sudah, sudah.
Kalian santai saja, tidak perlu setegang itu.
"PENYIHIR PEMBACA BINTANG"
Dik Monica, apa kau suka anggur?
"MARY HARVEY"
Aku punya anggur yang bagus dari Farfolia.
A-Aku...
Yakin?
Baiklah, segelas jus saja.
Aku ingin mengakrabkan diri
dengan sesama rekan Tujuh Arif.
Aku ingin semakin akrab denganmu, Dik Monica.
Kau tahu, 'kan?
Di antara Tujuh Arif lain,
hanya kita berdua yang perempuan.
"Penyihir Pembaca Bintang, Mary Harvey"
diperkirakan sebagai Tujuh Arif tertua
sekaligus peramal paling hebat di negeri ini.
Sama seperti Monica
yang ahli dalam sihir tanpa mantra
dan Louis yang ahli dalam sihir pelindung,
Mary Harvey ahli dalam sihir meramal bintang.
Beliau dipercaya oleh Baginda Raja,
dan kebanyakan menjadi pemimpin rapat Tujuh Arif.
Maaf, aku jarang menghadiri rapat.
Bukan masalah.
Dik Louis dan Dik Emanuel
sibuk menyindir satu sama lain,
Dik Raul asyik menyantap sayur-mayur,
sementara Dik Bradford
selalu mendengkur sampai akhir rapat.
Sementara itu,
Dik Ray lebih jarang hadir lagi dari Dik Monica.
Lo-Louis sering datang ke tempat ini?
Tidak juga.
Hari ini, Nyonya "Penyihir Pembaca Bintang"
meminta bantuanku.
Benar, untuk melepas sebuah segel.
Aku akan melakukan persembahan sihir
untuk melepas partikel sihir di sebuah festival.
Oh, ya. Dik Monica juga harus lihat, ya.
Eh, itu...
Persembahan sihir
adalah salah satu kewajiban Tujuh Arif.
Kau tidak akan rugi kalau menonton untuk belajar.
Kalau Louis?
Aku tidak akan ke sana,
tapi kalian boleh pinjam Ryn.
Dia bisa antar kalian ke sana dengan cepat.
Wah, aku sangat terbantu.
Andai saja Dik Louis lebih muda 15 tahun,
aku pasti akan mengecup pipimu.
Corlapton.
Itu festival yang Nona Isabelle sebutkan.
Oh, aku sampai lupa.
Terima kasih sudah bantu
menghitung rekaman observasi siswaku.
Oh, bukan masalah.
Aku bisa fokus menghitung
di gubuk di tengah gunung.
Kalau tidak salah, ada satu rekaman observasi
yang tercatat sejak 10 tahun lalu.
Itu bintang milik siapa?
Pangeran kedua, Yang Mulia Felix Arc Ridill.
Semenjak satu dekade lalu,
hanya takdir milik
Yang Mulia Felix-lah yang tidak bisa aku baca.
Baiklah, aku akan merias wajah dulu.
Dik Louis juga santai saja di sini.
Aku agak cemas soal takdir pangeran kedua
yang tidak bisa dibaca.
Setuju.
Aku akan gunakan segala cara untuk membuat
penyusup turnamen catur
sebutkan dalang di balik kasus itu.
Ada satu hal yang membuatku
penasaran pada penyusup itu.
Apa kau menikmati hedonisme liar ini?
Jangan ucapkan kalimat itu di depan istriku.
Baik.
Aku akan melapor pada Nyonya Rosalie
bahwa Tuan Louis pergi minum-minum
dan menggoda banyak pria tampan.
Pelayan Payah, kau ingin aku ajari
tata krama saat berbicara dari awal, ya?
Sebelum itu, aku punya pekerjaan untukmu.
Antarkan mereka berdua ke Corplaton.
Setelah itu, tolong temani Nona "Penyihir Sunyi".
Yah, anggap saja liburan
dan coba nikmati festivalnya.
Terlebih, persembahan sihir kali ini
digelar dengan alat sihir kuno.
Kau suka yang seperti itu, 'kan?
Alat sihir kuno!
Sebuah aksesori yang bisa menyerap energi magis
dari dalam tanah,
namanya "Mira Sang Penenun Bintang".
Aku dipanggil untuk melepas segel Mira.
Yah, melepas segelnya
bukan sesuatu yang sulit, sih.
Kau tahu bahwa alat sihir kuno
bisa berpikir sendiri, bukan?
Ya. Ia punya sejenis kepribadian, 'kan?
Jika pemilik "Mira
Sang Penenun Bintang" itu seorang lelaki,
maka ia akan menjadi alat sihir bermasalah
yang bisa membunuh pemiliknya sendiri.
Saat sedang melepaskan segelnya,
ia selalu berbicara padaku.
Kepribadiannya benar-benar liar.
Ya.
Rasanya seperti kesehatan mentalku ikut terkikis.
Alat sihir kuno yang bisa memengaruhi
Tuan Louis yang mentalnya sekuat baja?
Wah, aku sampai tertarik.
Kau juga punya kepribadian
yang membuatku sakit kepala,
tapi dalam artian yang lain.
Aku akan langsung pulang untuk menenangkan hati.
Oh, aku ingin segera bertemu Rosalie.
Kenapa tidak laku juga, ya?
Andai saja Moses tidak tertangkap,
mungkin aku tidak perlu kabur sampai sejauh ini.
Aku sudah ada firasat buruk saat dia menyuruhku
menggambar sesuatu
yang mirip simbol Perusahaan Abott,
tidak kusangka dia berusaha
menyusup ke Akademi Serendia.
Kalau tidak salah,
aku lupa menggambar ekor bantengnya.
Pokoknya, aku harus segera siapkan uangnya!
Kalau sudah seperti ini...
Sebaiknya aku mencuri
alat sihir kuno untuk persembahan sihir...
Ya, ayo coba itu!
Lalu, aku akan buat replikanya
dan jual yang banyak!
Kalau aku buat dengan kualitas yang asal-asalan,
aku tidak akan ditangkap dan divonis apa-apa!
Rupanya aku lumayan pintar juga!
Permisi, seberapa besar skala energi magis
yang bisa diserap "Mira Sang Penenun Bintang"?
Pertanyaan bagus.
Jika posisi bintangnya bagus,
mungkin setara dua, atau tiga kota?
Sebanyak itu?
Sebenarnya, energi magis yang diserap oleh Mira
bisa diubah menjadi sihir ofensif.
Se-Sepertinya itu rahasia penting, deh.
Bukan masalah, dong? Karena kau Tujuh Arif.
Nah, mari masuk ke dalam gereja.
Ba-Baik.
Ya-Yang... Ya-Ya-Yang Mu...?!
Hm? Ada apa?
I-Itu, ada kenalanku...
A-Aku ingin memberi salam dulu!
Ti-Tidak bisa...
Aku tidak akan bisa menemukan
Yang Mulia di kerumunan ini.
Ups. Unyil, kau baik-baik saja?
A-Apa kau terluka?
Ada sakit di sebelah mana?
Bu-Bukan. Aku tidak terluka.
Syukurlah.
Kau tersesat, ya?
Bu-Bukan tersesat,
tapi aku sedang mencari seseorang.
Apa boleh buat. Aku akan bantu cari orang itu.
Aku tidak bisa tenang
setelah melihat gadis seumuranmu menangis.
Namaku Bartholomeus.
Orang Ridill mungkin menyebut aku
Bartholomew. Keren, 'kan?
Kampung halamanku juga punya
festival yang mirip dengan ini.
Lonceng untuk mengantar orang
yang sudah meninggal.
Tradisi yang indah.
Bunyi yang cantik, tapi juga menyedihkan.
Berapa banyak orang
yang sempat berpamitan
dengan orang yang mereka sayang?
Ayah...
Astaga, aku sampai lupa.
Kau sedang mencari orang, 'kan?
Jangan jauh-jauh dariku, Unyil.
Ba-Baik.
Halo.
Ternyata kau ada di sini.
Ya-Yaya... Ya-Yang...!
Dia orang yang kau cari?
Terima kasih sudah menjaganya.
Santai. Bukan masalah, kok.
Unyil, jangan sampai terpisah lagi, ya.
Padahal aku bermaksud diam-diam mengawalnya.
I-Itu...
Kenapa Yang Mulia ada di sini?
Lihat aku dan coba tebak.
Yang Mulia terlihat menikmati festival ini.
Tepat.
Kenapa Yang Mulia Pangeran
tidak membawa pengawal bersamanya?!
Kau sendiri bagaimana?
Ke sini dengan siapa?
Sendiri.
Aku tidak ditemani siapa-siapa.
Pergi main ke kota ini sendirian?
A-Aku...
Sebenarnya,
aku menyembunyikan sesuatu dari Yang Mulia.
Sebenarnya...
Aku anak nakal.
Ja-Jadi, aku yang nakal ini
pergi main sendirian saat malam hari!
Anak nakal... Kau? Anak nakal?
Oke, berarti kau sama denganku.
Kita sama-sama anak nakal.
Be-Benar. Sama-sama anak nakal!
Aku punya saran.
Sebagai sesama anak nakal,
mau main bersama malam ini?
Dengan senang hati!
Baiklah. Panggil aku Ike hari ini.
Tu-Tuan Ike?
Bukan "Tuan Ike", Ike saja.
Kita sesama anak nakal, 'kan? Monica.
Berbuat baik membuat hatiku terasa lebih ringan.
Tidak ada yang berjaga, dong.
Mungkin karena aku tumben-tumbennya berbuat baik!
Alat sihir kuno memang beda.
Jiwa pengrajinku sampai tersulut!
Sedang meniru bunyi ayam?
Tempat ini...
Mansion Madam Cassandra.
Tuanku!
Halo, Doris!
Aku ada perlu dengan Madam.
Madam, ada pria tampan
yang sudah lama tidak datang menemuimu!
"PEMILIK MANSION, MADAM CASSANDRA"
Walah, walah. Tuanku, lama tidak berjumpa.
Hari ini, aku ingin kau siapkan baju untuknya.
Oh, ternyata begitu.
Serahkan saja padaku.
Eh? Sebentar...!
Ini dari bangsawan kenalanmu di toko ini.
Terima kasih untuk semuanya, Madam.
Mereka diam-diam menjelekkan
Duke Clockford dari belakang, bukan?
Aku tidak bermaksud menyelidiki identitasmu,
tapi kau tidak akan bisa datang ke sini lagi, ya?
Silakan gunakan uang ini
untuk adakan pesta meriah
yang cocok untuk malam dentingan lonceng
yang mengantar arwah mereka yang sudah tiada.
Madam, Madam!
41, 43, 47...
- 53, 59, 61, 67,
- Kukira kau berniat menjual gadis itu pada kami.
- 71, 73, 77...
- Maaf, sepertinya kalimatku kurang jelas.
Tujuh puluh sembilan...
Bantalan kaki!
Sudah kembali ke dunia nyata?
Nah, sekarang penampilanmu
sudah sempurna untuk merayakan festival.
Ini...?
Kuping kuda, ya?
Anak tupai.
Ya, anak tupai.
Malam cepat sekali berlalu.
Mari kita bermain sepuasnya malam ini.
Baik.
Pegang yang erat,
supaya kau tidak terpisah dariku.
A-Aku akan usahakan.
Tuan yang di sana.
Mau beli gelang untuk gadis yang manis itu?
Boleh lihat-lihat dulu?
Kami punya barang spesial, lo.
Ada berkat yang diberikan
seorang penyihir ternama.
Wah. Alat sihir, ya?
Ya, kurang lebih.
Semuanya tidak punya efek apa-apa.
Oh, tapi ini...
Sihir pelindung sederhana.
Nona punya selera yang bagus, ya.
Orang yang membuat bros ini adalah
salah seorang Tujuh Arif,
Tuan "Penyihir Permata"!
Eh?
"Penyihir Permata", Emanuel Darwin.
Kudengar beliau sangat pandai
menciptakan alat sihir.
Tuan tahu banyak, ya.
Boleh lihat bros itu?
Mirip dengan bros milik Tuan Cyril.
Seharusnya, bros itu juga memiliki ukiran
bertuliskan nama "Penyihir Permata".
Ya, aku suka. Aku beli bros ini.
Terima kasih.
Monica, ingin beli sesuatu?
Tidak, aku...
Kau merias diri saat turnamen catur, 'kan?
Apa aku boleh hadiahkan aksesori
yang cocok dengan riasanmu waktu itu?
Kau masih ingat hari pertama kita bertemu?
Di taman lama.
Kau menjatuhkan buah kenari.
Saat itu, aku merasa amat sangat senang
karena kau memungut buah kenariku.
Itu sudah seperti harta karun untukku.
Mungkin aku tidak bisa ungkapkan dengan baik,
tapi membeli aksesori dari tempat seperti ini
tidak akan sama berkesannya
dengan buah kenari itu.
Baiklah.
Be-Begini, aku hanya pemula
yang baru tertarik merias diri belakangan ini.
I-Itu artinya aksesori
masih menjadi tembok yang tinggi...
Ya! Aksesori itu termasuk item
untuk veteran soal fesyen!
Aku masih terlalu cepat memakai itu!
Oke, deh. Aku percaya saja ucapanmu.
Ini camilan tradisional
festival dentingan lonceng.
Ia disantap setelah dibagi menjadi dua.
Terima kasih.
Kau mau terima yang ini, 'kan?
Ada yang menempel.
Kau takut pada orang lain?
Lagi-lagi... Aku mengabaikan kebaikan orang lain.
Oke. Begini saja.
Kau anggap aku hantu saja.
Ini malam festival dentingan lonceng
yang didatangi banyak arwah.
Temanmu, Ike,
sebenarnya hantu yang tidak pernah ada.
Karena itu, aku tidak akan menyakitimu.
Agak haus, ya.
Aku beli jus dulu.
Apakah ini situasi "jangan ganggu perempuanku"?
Ryn?!
Bu-Bukan, dia Yang Mulia Pangeran.
Astaga.
Berarti, kau sedang mengawal Yang Mulia Felix.
Be-Benar.
Mengerti.
Oh?
Dia roh pendamping milik
Nyonya "Penyihir Pembaca Bintang".
A-Ada apa, ya?
Ada yang mencuri "Mira Sang Penenun Bintang".
#13 Harga Sebuah Buku