Dua minggu?
Dia baru mulai bermain catur
dua minggu lalu?
Padahal Robert perwakilan terkuat kami.
Ehm. Sekakmat.
Keren banget, ya!
Aku tidak paham aturannya, sih!
Halo, Nona Norton.
Aku sudah melihat notasi permainanmu.
#11 Temanku
Kau sengaja mengalah
saat main denganku, 'kan?
Tidak, kok.
Aku tidak mengalah sama sekali.
Kau menggunakan banyak teknik baru
yang tidak biasa.
Tanding ini bisa dicatat dalam sejarah, lo.
I-Itu berlebih...
Sebuah konserto
baru bersinar dan menjadi
komposisi yang indah
saat pemainnya sama-sama hebat
dan berusaha untuk menjadi yang terbaik.
Lawanmu tadi sangat kuat.
Pemenang
Berarti, alasan Nona Norton
tidak bisa menunjukkan kemampuan
Putih
Hitam
Hasil Pertandingan Pertama Catur, Akademi Serendia Melawan Institut
Pemenang
yang sebenarnya karena kita yang lemah!
Oh, Dewa-Dewi!
Kenapa aku terpilih menjadi
perwakilan turnamen catur?
Aku ingin melihat momen lahirnya
komposisi yang indah ini
dari bangku penonton!
Nona Monica Norton!
Apakah kau ingin bertunangan denganku
agar bisa bermain catur bersama?
Hubungan romansa
seharusnya lahir dari alunan melodi
yang penuh nafsu dan mengguncang emosi!
Tidak indah.
Lamaranmu tadi tidak indah dari segi musik!
Tidak pantas disebut musik!
Bertunangan untuk main catur itu
yang bagaimana?
Mohon maaf,
kalimatku sepertinya kurang jelas.
Permainan catur Nona Monica
telah mencuri hatiku.
Aku ingin sering bermain catur dengannya.
Namun, kami berasal
dari sekolah yang berbeda,
tanpa hubungan sedikit pun.
Akan tetapi, bila dia menjadi tunanganku,
kami punya alasan
untuk bertemu di hari libur.
Kami bisa bermain catur sepuasnya.
Karena itu,
aku ingin dia bertunangan denganku.
Orang ini egois,
tapi jujurnya bikin lega juga.
Tidak musikal dan indah sama sekali.
Aku putra kelima dari Baron
di Kerajaan Landor.
Calon komandan kesatria.
Aku berani jamin masa depan kita
akan berkecukupan.
Keluargaku tidak berutang pada siapa pun.
Kau bisa tenang saat menikahi aku.
I-Itu... A-Aku tidak bisa... Maaf!
Nona Monica, aku belum selesai!
Maaf. Gadis itu anggota OSIS akademi ini.
Kurasa kau butuh izin dariku
terlebih dahulu.
Sikapmu tadi benar-benar tidak pantas.
Sebagai anggota OSIS,
aku tidak bisa tutup sebelah mata!
Lepaskan aku!
Aku harus mengejar Nona Monica!
Nona Monica!
Bikin kaget saja.
Rupanya memang benar kau.
Monica.
Kenapa Nona Tujuh Arif berpura-pura
menjadi siswi akademi ini?
Apa rumor kau mengurung diri di sebuah gubuk
di tengah gunung itu hanya bohong?
Oh, jangan-jangan
kau menyembunyikan identitas
untuk mengulang kembali kehidupan sekolahmu?
Main-main yang mewah sekali, ya.
Kau terlihat bersenang-senang
dengan banyak pria di sekelilingmu.
Bu-Bukan.
Sudah mulai bersikap genit.
Padahal mengobrol dengan orang lain saja
tidak becus.
Tapi riasannya seolah orang paling hebat.
Oh, aku paham sekarang.
Kau berusaha menggoda pangeran kedua
dengan berpura-pura menjadi siswi
yang lemah, ya?
Aku bisa bayangkan kau lakukan itu.
Berpura-pura tidak kompeten,
supaya didekati orang lain.
Sama seperti parasit.
Kau tidak sadar, ya?
Baiklah, biar kukatakan padamu sekarang.
Kau orang yang licik.
Kau hanya mementingkan diri sendiri
dan tidak peduli pada orang lain.
Masa bodoh dengan nasib orang lain
dan tidak pernah bersimpati untuk mereka.
Di mata Bernie, aku...
Aku tidak boleh menangis.
Orang yang licik sepertimu
pada akhirnya akan ditinggalkan semua orang.
Aku tahu itu, Bernie.
Tidak ada seorang pun
yang peduli pada orang sepertiku.
Meski begitu...
Aku sangat senang.
Oleh sebab itu, aku ingin menjadi teman
yang bisa membuatmu bangga.
Hei, kau yang di sana!
Apa yang terjadi di sini?
Mister, apa kau bisa jawab?
Aku kenalan lama Monica.
Kami hanya mengenang masa lalu.
Dia menangis karena rasa nostalgia.
Kita pergi, yuk.
O-Oke.
Mohon maaf, Mister.
Kami izin pamit karena aku ingin
memperbaiki riasan temanku.
Teman?
Sebaiknya kau tidak berteman dengannya.
Dia pura-pura tidak kompeten
untuk memanfaatkan orang lain.
Hah?!
Kau tidak punya bakat
menilai orang lain, ya.
Bagaimana kalau kau perbaiki saja
kacamata norak
yang ukurannya sama sekali
tidak cocok dengan wajahmu itu?
Kau pasti akan menyesal.
Kau lihat pertandingan tadi, 'kan?
Dia orang yang paling pintar dari semua,
dan punya bakat.
Tapi ekspresi wajahnya selalu berkata
dia tidak bisa apa-apa.
Menyembunyikan identitas
untuk manja pada orang lain.
Eh, kenapa kau tidak langsung jujur saja?
Kau iri pada Monica, 'kan?
Kau juga pasti akan sadar cepat atau lambat.
Kau akan terpaksa mengakui
perbedaan bakat yang kalian punya.
Jika temanku adalah orang yang berbakat,
aku akan pamer kepada ayahku
soal kehebatannya!
Kau orang yang berhati sempit, ya.
Jika perbedaan bakatnya terlalu besar,
orang biasa sepertimu
tidak akan merasa frustrasi
di hadapan orang serbabisa, ya?
Bernie!
Jika kau mengejek temanku...
Aku tidak akan bisa
menoleransi sikapmu lagi!
Kau tidak akan menoleransi aku?
Memangnya kenapa?
Karena aku selalu bergantung padamu,
aku ingin menjadi orang hebat
yang bisa kau andalkan.
Aku ingin menjadi teman
yang bisa berdiri di sampingmu
dan tertawa bersama di masa depan.
Namun, aku akan berhenti mengharapkan
pujian darimu.
Aku tidak akan
berharap apa-apa lagi darimu, Bernie.
Pria penuh penyesalan itu
sangat jauh dari kata keren.
Ternyata kau bisa katakan isi hatimu.
Hari ini,
aku sedikit lebih kuat dari biasanya.
Mungkin tubuhku tegap karena pakai korset.
Saat hampir menangis,
aku berusaha menahan diri
karena tidak ingin riasannya luntur.
Semuanya berkatmu, Lana.
Bukan. Bukan. Ini salah.
Akulah yang memutuskan hubungan kami.
Meski ia terpilih menjadi Tujuh Arif,
akulah yang sudah mengurus Monica
saat ia tidak bisa apa-apa.
Tapi dia...
Aku ingin membuatnya lebih memedulikan aku,
sadar akan eksistensiku, dan takut padaku!
Aku tidak bisa terima.
Pak Pitman!
Ada apa? Kenapa wajahmu seseram itu?
Tolong jadikan aku pemain pertama
di pertandingan selanjutnya!
Hasil pertandingan pagi sudah keluar?
Benar. Kita dikalahkan Institut
dengan hasil 1 menang, 2 kalah.
Wah, sungguh disayangkan.
Namun, Nona Monica Norton
bermain dengan baik.
Oalah. Rupanya anak itu punya
bakat bermain catur juga.
"Juga"?
Pak Macragan, lama tidak berjumpa.
Siapa, ya?
Apa kau kenalan pria tua ini?
Pak Pitman, tolong jangan bicara dulu.
Aku perwakilan Minerva untuk turnamen catur,
Bernie Jones.
Bapak sempat mengajar
di kelas praktik sihirku.
Jones?
Oh, kau teman dekatnya Everett.
Sebenarnya, aku butuh tanda tangan Bapak
untuk pertukaran posisi pemain.
Bolehkah?
Benar. Kami bisa meminta persetujuan
dari guru tempat turnamen dilangsungkan.
Apa semua akan baik-baik saja?
Apa kita tidak akan kena marah?
Tidak akan kubiarkan dia
mengalihkan pandangan dariku.
Monica Everett harus
selalu merasa takut padaku,
baik di masa lalu, atau pun masa depan.
Selamanya!
Sepertinya kita akan dipelototi
guru berwajah seram dari Serendia.
Pak Pitman.
Ya?
Aku ingin menang, apa pun yang terjadi.
Apa Bapak bisa mengajari aku
catur sebelum pertandingan?
Ya. Dengan senang hati.
Kau siapa?
Oke, selesai.
Terima kasih, Lana.
Semangat untuk pertandingan selanjutnya.
Oke.
Lana.
Aku ketinggalan sesuatu.
Kau duluan saja.
Postur tubuhnya bisa diperbaiki korset,
tapi tidak sisi cerobohnya.
Siapa aku?
Aku Eugene Pitman.
Pengajar dari Minerva.
Pak Pitman itu payah dalam permainan catur.
Dia memang payah,
tapi suka bermain catur dan selalu bilang
tidak bisa ajarkan apa-apa.
Tidak juga.
Terkadang, aku juga ingin tampil keren...
Kalau begitu, kau guru mata pelajaran apa?
Kau ahli sihir apa?
Lalu, siapa nama guru berwajah seram
dari Serendia yang kau sebut tadi?
Kau pasti tahu namanya,
kalian pernah bertemu beberapa kali.
Di ruang guru tadi, kau bertanya,
"Apa kau kenalan pria tua ini?"
Orang yang mengajar di Minerva
tidak mungkin tidak kenal
"Penyihir Penggigit Air", William Macragan.
Biar kutanya sekali lagi.
Siapa kau?
Waduh, siswa Minerva itu memang cerdas.
Rozun Hilme Nui,
Ia seorang penyihir, ya?
Ragwain, Anveu Mora Algu, Moia Merze.
Foi, Roava Merze. Ignia!
Lambat.
Bodohnya kau berusaha
melawanku menggunakan sihir.
Sakitnya.
Rasanya seperti tertusuk jarum.
Aku terlalu menahan diri karena
ingin menangkapnya hidup-hidup.
Foi, Roava Merze. Ignia!
Kau baru pertama melihat
sihir transformasi naga, ya?
Transformasi naga?
Aku baru dengar ada sihir seperti itu.
Namun, perubahan di tubuhnya...
Ilmu sihir terlarang untuk manipulasi tubuh.
Kau orang dari Kekaisaran Schwargald, ya?
Jika ia menyusup ke tempat ini,
ia mengincar Yang Mulia Felix!
Foi, Roava Merze...
Bernie!
Vel, Gul-Shahau, Rie, Zagan Ryuzna.
Aku bisa repot kalau kau menjerit.
Tenggelamlah di sana dan mati!
Apa ada penyihir lain di tempat ini?
Marte, Feul, Ierum. Tirrag, Dahth.
Tidak mungkin.
Kau orangnya? Tapi kau di dalam air.
Gadis itu tidak perlu merapal mantra.
Sebenarnya, aku sudah paham.
Monica adalah genius sejati.
Aku hanya orang biasa
yang sedikit lebih pintar.
Aku tidak akan mungkin bisa melampaui
tembok itu.
Sialan!
Bernie, kau baik-baik saja?
Daripada itu, kenapa kau ada di sini?
Kerja bagus karena menyingkirkan
penyusup itu, Nona Penyihir Sunyi.
Terima kasih sudah memberi tahu
kalau Bernie dalam bahaya.
Orang ini mungkin hanya umpan,
tolong sampaikan pada Nero untuk
tidak jauh-jauh dari Yang Mulia Pangeran.
Baik.
Ternyata begitu.
Kau memiliki misi mengawal
Yang Mulia Pangeran.
Begini, Bernie.
Apa?
Sandiwaraku di akademi
akan berakhir hari ini.
Aku harus menjelaskan
cara menangkap pria ini.
Otomatis identitasku juga...
Wakil Ketua, lewat sini!
Benar-benar, deh!
Buat roh itu kembali ke wujud burung.
Eh? Oh, i-itu...
Ada apa ini?
Kenapa kau sampai basah kuyup?
Bernie Jones, mohon penjelasannya.
Ada orang yang menyamar
menjadi Eugene Pitman.
Dia berusaha menyerangku karena
tahu identitasnya, jadi aku balas.
Nona Monica Norton hanya korban yang
terlibat karena kebetulan menjadi saksi.
Penyihir ini menggunakan
sihir manipulasi tubuh,
kemungkinan ia berasal dari Kekaisaran.
Laporkan ini pada Yang Mulia dan para guru.
Lalu, bawa Bendahara Norton ke UKS.
Ada temannya yang datang menonton, bukan?
Ajak mereka juga.
Baik.
Kau bisa jalan?
Bernie, itu... Aku...
Kau harus berterima kasih
padaku untuk seumur hidupmu.
Tidak kusangka turnamen caturnya dibatalkan.
Apa boleh buat, ada penyusup yang muncul.
Hanya Nona Norton yang berhasil menang, ya.
Ka-Kalau tidak dibatalkan Tuan Howard juga
pasti menang, kok!
Semoga saja begitu.
Maaf sudah membuat kalian menunggu.
Penyusup itu tidak menunjukkan niat
untuk bekerja sama saat diinterogasi.
Akhirnya, pihak akademi
akan memperketat keamanan.
Aku akan bagikan informasi lebih lanjut,
sampai saat itu tiba,
mohon tetap bekerja seperti biasa.
Baik.
Jika penyusup itu menutup mulut,
selama Bernie tetap merahasiakan
kejadian itu,
apa aku masih bisa melanjutkan
kehidupan di akademi ini?
Namun...
Kenapa Bernie melindungiku?
Padahal dia sangat membenciku.
Kau harus berterima kasih padaku
untuk seumur hidupmu.
Padahal aku selalu berterima kasih
pada Bernie
sejak kami bertemu hari itu.
Pertandingan tadi benar-benar menarik.
Andai saja kita bisa menonton sampai akhir.
Aku tidak tahu siapa pemenangnya,
tapi pemain terkuatnya sudah jelas.
Ya, aku sependapat denganmu.
Begini... Nona Claudia?
Ada apa?
Kenapa
kau duduk di sebelahku saat main catur?
#12 Monica Jadi Anak Nakal