Ayah, terima kasih banyak!
Senangnya!
Kalau tidak salah, aku selalu membawa
meteran gulung itu sampai angkanya memudar.
Dunia ini dipenuhi oleh angka.
Manusia juga sama.
Tubuh manusia terbentuk dari banyak angka.
Dulu, Ayah selalu mengatakan hal itu.
Kau pasti bercanda!
Kenapa aku dapat kamar
di dekat gadis bau lumpur ini?!
Mo-Mohon maaf.
#2  Mengambil Satu Langkah Maju
Kami dengar dia
kerabat Nona Isabelle, jadi...
Ya, ya.
Aku akan sekamar dengan orang asing?
Kak Monica tenang saja.
Biar aku selesaikan dengan metode
khas putri bangsawan yang kejam.
Aku tidak akan sanggup!
Astaga! Jika ada yang bisa aku bantu...
Orang sepertimu lebih cocok
tinggal di kamar loteng!
Ka-Kamar loteng?
Di sini tidak ada kamar loteng yang kosong?
Di kandang kuda juga boleh, kok!
Tidak perlu. Kami segera siapkan kamarnya.
Pu-Putri bangsawan yang kejam itu...
Keren juga, ya.
Nah. Bendahara OSIS, Aaron O'Brien.
Kami menemukan jejak rekayasa data
di catatan keuangan.
Kalau menghitung temuanku saja,
jumlahnya lebih dari 30 kali.
Sekretaris OSIS Akademi Serendia
Elliott Howard
Rasanya dia juga menggelapkan dana
dari anggaran khusus.
Sekretaris OSIS Akademi Serendia
Bridget Greyham
Benar. Kami masih memeriksa semuanya,
Seksi Urusan Umum OSIS Akademi Serendia
Neil Clay Maywood
tapi kalau ditambah dengan anggaran biasa
totalnya mencapai 50 kali.
Wakil Ketua OSIS Akademi Serendia
Cyril Ashley
Kami memilihmu untuk bergabung ke OSIS
berdasarkan rekomendasi kakekmu,
Duke Clockford.
Namun, setelah kasus ini terungkap,
aku yakin kakekmu akan menelantarkan ayahmu.
Tenang saja.
Orang itu pasti akan membantuku.
Orang... itu?
Kenapa? Kenapa aku tidak bisa ingat?
Kau paham maksudku?
Kebodohanmulah yang menghancurkan
keluarga Count Steil.
Diam, tutup mulut!
Keluarga kerajaan hanya anjing para Duke!
Tsai Darvan Merze!
Penghinaan terhadap Yang Mulia
tidak bisa diampuni!
Cyril.
Maaf, aku sudah keterlaluan.
Terima kasih sudah melindungiku.
Aaron.
Kau dilarang keluar dari asrama
sampai resmi dikeluarkan dari akademi ini.
Kau punya banyak waktu
untuk merenungi betapa bodohnya dirimu,
sampai dipermainkan oleh anjing para Duke.
Ruang Kepala Akademi
Padahal aku ingin diam-diam
pesta minum teh bersama kalau kita sekamar!
Meski begitu,
aku tidak boleh mengganggu misimu.
Lepas!
Lepaskan aku!
Aku tidak salah apa-apa!
Aku bukan pelakunya!
Tenangkan dirimu.
- Dia Tuan Aaron dari keluarga Count Steil.
- Kau salah! Pelakunya bukan aku!
Aku pernah melihatnya di jamuan resmi.
Pemuda berambut cokelat itu Tuan Elliott
dari keluarga Count Dasvy.
Sayangnya, aku tidak kenal
yang berambut perak...
Namun, dia mengenakan emblem OSIS,
kemungkinan besar ia berasal
dari keluarga elite juga.
Kayaknya dia lebih cocok
mengerjakan misi ini daripada aku.
Perhatian semuanya.
Dia siswi pindahan kita, Nona Monica Norton.
Silakan memberi salam.
A-Aku harus katakan sesuatu.
Berdiri yang tegap!
Ini adalah akademi terbaik
dalam kerajaan ini.
Kami menuntut semua siswa di akademi ini
Penyihir Kelas Atas
Victor Thornlee
memiliki pribadi yang berintegritas
dan berbudaya tinggi.
Cukup. Duduk di kursimu.
Eh, kau.
Halo, aku sedang mengajakmu ngobrol, lo.
Nona siswi pindahan.
Namaku Lana Colette.
Akademi Serendia Tingkat 2
Lana Colette
Eh, kenapa rambutmu
model kepang sederhana seperti itu?
A-Aku tidak tahu... model rambut lain.
Dia tidak punya pelayan?
Penampilannya juga miskin banget.
Kau besar di mana?
D-Di Liannack.
Kota besar di daerah perbatasan itu, ya!
Di sana sedang ada tren apa?
A-Aku tidak terlalu paham yang seperti itu.
Maaf.
Lihat, deh.
Lipstik ini produk baru dari ibu kota.
Begitu, ya.
Putri Baron baru itu sedang pamer
ke gadis kampung, lo.
Padahal status Baron-nya saja
dibeli pakai uang.
Banyak betul lagaknya.
Sudahlah.
Jangan bergerak.
E-Eh, itu...
Kubilang jangan bergerak.
Ba-Baik.
Nah, sudah lebih baik.
Cara mengikatnya sederhana, kok.
Kau pelajari sendiri, ya.
Te-Teri...
Aku tidak sempat ucapkan
terima kasih kepadanya.
Konon, Pangeran menjabat sebagai ketua OSIS.
Sepertinya, aku akan bisa lihat wajahnya
kalau pergi ke ruangan OSIS...
Itu niat awalku, tapi...
Ti-Tidak bisa!
Di sini ramai orang.
Namun, aku harus segera mengawal Pangeran.
Ma-Maaf!
Aku akan berusaha!
Menu makan siangku ini saja, deh.
Tempat yang tidak akan didatangi orang.
Tempat yang sepi dan nyaman.
Aku cari tempat lain saja, deh.
Kau langsung masuk perangkap, ya!
Yang di sakumu itu senjata?
Bu-Bukan. Itu menu makan siang...
Orang macam apa yang makan siangnya
bisa masuk ke dalam saku?
Kau sengaja mengejar kami
sampai ke tempat sepi, ya?
Siapa yang menyewamu?!
Tidak, tidak, tidak. Dia seram banget!
Ups.
Buah kenari?
Elliott, lepaskan gadis itu.
Kenapa? Bagaimana kalau dia
pembunuh yang dikirim Aaron...
Kudengar, tahun ini kita kedatangan
siswi pindahan ke tingkat dua.
Apa kau siswi pindahan yang dimaksud itu?
Namamu...
Oh, aku ingat. Monica Norton.
Apa kubilang, dia bukan pembunuh,
tapi hanya tupai kecil yang tersesat.
Maaf sudah mengganggu makan siangmu.
Te-Terima...
Bahaya!
Sialan!
Kau baik-baik saja?
18473726.
Sial!
Gara-gara ayahmu,
aku juga yang kena akibatnya!
Kau tidak boleh asal berbicara lagi
saat di luar!
Kau dengar, tidak?!
Kau baik-baik saja?
Aku Selma Karsh.
Akademi Serendia Tingkat 2
Selma Karsh
Petugas UKS dari kelasmu.
Aku dengar kamu jatuh pingsan.
Rambutmu berantakan.
Tangannya cantik banget.
Kalau sudah tenang,
kau boleh kembali ke asrama.
Halo. Bagaimana hari ini?
A-Aku tidak sanggup!
Hah?
Kau sudah mengacau di hari pertama, ya?
Oh, ya.
Kalau hampir ketahuan, pakai saja sihir
untuk mengacak-acak ingatan orang lain.
Sihir intervensi mental tidak boleh
dipakai untuk hal seperti itu.
Nanti korbannya akan mengalami
disfungsi memori, atau disorientasi mental.
Seram banget, dah!
Oke, kau bisa coba
untuk lebih baik lagi besok.
Ada apa?
Hari ini,
ada banyak orang yang baik kepadaku.
Sebenarnya, aku ingin mengucapkan
"terima kasih" kepada mereka.
Sip. Serahkan saja padaku!
Jangan-jangan...
Sesuai dugaanmu tadi.
Bagaimana?
Nah, katakan saja!
Tidak mau. Aku ti-tidak suka itu.
Ku-Kumohon, kembalilah ke wujud kucing.
Katakan. Ayo, katakan kepadaku.
Bilang "terima kasih"!
Katakan "Tuan Nero memang hebat!",
"Tuan Nero, terima kasih banyak!"
Ada orang mencurigakan, lo.
Kau benar.
Ada seseorang di halaman asrama putra.
Pembunuh yang mengincar Pangeran?
Mau kejar dia?
Nero.
Aku
pernah bertemu orang itu.
Kalau hitungan ini selesai,
penelitiannya juga selesai?
Belum. Ini baru sebagian kecilnya saja.
Mungkin penelitian ini
akan berakhir sia-sia.
Mungkin aku tidak akan bisa selesaikan
penelitian ini saat aku masih hidup.
Padahal kau sudah berusaha sekeras ini?
Meski begitu...
Aku tidak pernah kepikiran
soal model rambutku.
Nero, apa ada hal yang kau anggap "berguna"?
Mau berbicara filosofi?
Aku pintar banget
karena tahu kata "filosofi", 'kan?
Puji aku!
Ya, kau hebat.
Itu dia!
Bagiku, pujianmu adalah hal yang berguna.
Soalnya itu bisa membuat
hatiku terasa hangat.
Selain itu,
kau harus nikmati hal yang berakhir sia-sia.
"Hidup itu penuh
dengan hal yang berakhir sia-sia.
Kalau begitu,
nikmati saja semua hal yang sia-sia itu"!
Itu kutipan dari novel Dustin Gunther.
Bertahan hidup saja sudah sesusah ini.
Bagaimana cara menikmati hal yang sia-sia?
Meski begitu...
Monica, makin sulit cobaannya, makin seru.
Aku ingin coba juga.
Pe-Permisi.
Apa, sih?
Kenapa rambutmu seperti itu?
A-Aku ingin mencoba ikat seperti kemarin...
Ja-Jadi, ini...
Te-Terima kasih sudah
me-mengepang rambutku kemarin!
Tidak butuh.
Itu sudah tidak tren lagi.
Ke-Kemarin...
A-Apa kamu bisa ajari aku
ke-kepangan yang kemarin?
Bodoh, bodoh, bodoh.
Lidahku kepleset di bagian terpenting!
Apa boleh buat.
Sini, duduk dulu.
Sisir ini dibuat oleh perajin
dari daerah Anmel.
Ada beberapa batu mulia kecil
yang ditanam...
Mengobrol denganku bikin bosan, 'kan?
Toh aku memang orang kaya baru.
Mengobrol denganku...
I-Itu... O-Orang sering bilang
kalau mengobrol denganku bikin bosan.
Soalnya aku selalu membicarakan angka.
Maksudmu? Dasar aneh.
A-Aneh, ya?
Ke-Keren.
Kuncinya ada di letak dan sudut kepangannya?
Tapi rasio pembagian rambutnya juga...
Hal seperti ini kau ingat pakai tangan,
bukan angka.
Aku buka lagi,
lalu kamu coba kepang sendiri, ya.
Padahal ini rapi banget?
Mana bisa ingat kalau tidak coba sendiri?
Benar-benar kabur setelah melihat
wajah orang lain, ya.
Aku paham sekarang.
Kau memang tupai kecil yang pengecut.
A-Aku manusia.
Tutup mulut dan ikut aku.
Ruang OSIS
Maaf sudah tiba-tiba memanggilmu.
Aku ketua OSIS Akademi Serendia,
Felix Arc Ridill.
Ternyata lelaki yang kemarin itu
pangeran kedua.
Pangeran Kedua Kerajaan Ridill
Ketua OSIS Akademi Serendia, Felix Arc Ridill
Oh, Rekan Lama.
Pertemuan pertamamu konyol sekali, ya?
U-Untuk yang kemarin...
Itu... Te-Terima kasih banyak.
Apa aku lakukan sesuatu
yang membuatmu harus berterima kasih?
Untuk buah kenari dan UKS.
Oh, tidak usah terlalu dipikirkan.
La-Lalu...
Kenapa kau pergi keluar dari asrama?
Asrama? Aku baru dengar itu, lo.
Maksudmu?
Aku melihatmu kemarin malam.
Dari jendela kamarku.
Mungkin ada orang yang mencurigakan.
Kau lihat ciri-cirinya?
A-Aku tidak lihat wajahnya
karena terhalang tudung,
tapi postur tubuhnya
pe-persis Yang Mulia Pangeran.
Orang yang postur tubuhnya
mirip denganku banyak, kok.
I-Itu rasio emas!
Aku percaya diri dengan kemampuan
menebak panjang semua benda yang aku lihat.
Besar rasio lebar dan tinggi kepala
Yang Mulia adalah 1 banding 1,618.
Angka ini paling dekat dengan rasio emas
yang mendefinisikan kecantikan.
Aku bisa tebak posisi pusarmu
dari panjang kaki saat mengenakan pakaian.
Saat membagi bagian atas dan bawah
tubuh Yang Mulia dan lelaki
yang kulihat semalam,
hasilnya sama-sama rasio emas!
Bukan hanya itu!
Jika bagian bawah tubuhnya 1,
maka rasio tinggi tubuh atas
dan bawahmu akan menjadi 1 banding 1,618.
Rasio emas yang seperti sengaja
didesain seperti itu!
Jarang-jarang ada orang seperti ini...
Kalau mengingat hasil pengukuran tubuh...
Oh, memang 1 banding 1,618.
Aku ngomong apa, sih?!
Berarti, kesaksian tupai kecil ini
benar adanya?
Sayangnya tidak ada kemajuan.
Cyril bisa pingsan kalau dengar itu.
Sudah kuduga,
dia tupai kecil yang tidak berbahaya.
Dia tidak melakukan apa-apa
saat melihatku sendiri,
dan malah keceplosan bicara di ruangan ini.
Tidak mungkin dia pembunuh bayarannya.
- Lalu, bagaimana kau jelaskan pot itu?
- Ma-Maaf...
Pot itu bukan kebetulan jatuh?
Semuanya berawal
dari penggelapan dana oleh bendahara OSIS.
Kami memintanya tidak keluar
dari kamar asrama
sampai dokumen pengusiran
dari akademi selesai diurus.
Bahaya!
Yang Mulia!
Kami curiga kalau Aaron punya kaki tangan.
Karena itu, kami memasang sebuah jebakan.
Di halaman belakang waktu itu.
Ini... Aku dikira pembunuh bayaran, ya?
Rekan Lama memang selalu
lakukan hal di luar nalar.
Kau kaki tangan dia, 'kan?
Bu-Bukan.
Jadi, kau bisa temukan pelaku aslinya?
Bagaimana?
Ba-Baiklah.
Oke.
Tolong, ya.
Kau itu pengawalnya, 'kan?
Ya.
Dikira pembunuh bayaran itu
kayaknya fatal banget, deh.
#3  OSIS Serendia