Siluman?
Ada korban luka!
Anak kecil. Dia berdarah.
Dia tidak bernapas.
Cepat. Angkat dia.
Selamat pagi.
Bagaimana liburan sepuluh hari kalian?
Kemarin macet total di mana-mana.
"KIBA NANOKA"
saat liburan berakhir.
Kakek.
Aku berangkat.
Selamat pagi, Nanoka.
"KAKEK NANOKA"
Benar.
Hari ini kau mulai sekolah lagi, 'kan?
Ayah, Ibu, aku berangkat.
"UOZUMI FUNA"
Nona Nanoka.
Minumlah smoothie ini.
Terima kasih, Bibi Uozumi.
Hari ini aku tak mau minum.
Percuma saja kau menolak.
Minumlah.
Nanoka, ini demi kebaikanmu.
Menjijikkan.
Benar-benar menjijikkan.
Rasanya seperti air rawa dari neraka.
Aku berangkat.
Aku pernah mati.
MAO
NANOKA DAN MAO
Bersedia.
Siap.
Mulai!
Kiba Nanoka, 16,8 detik.
Lambat sekali.
"HARUKA, NAKAGAWA YUI"
Nanoka tampak seperti pelari alami.
Penampilan atletisnya sia-sia.
- Masa? Benarkah?
- Tentu saja.
Kudengar ada sesuatu di Jalan Shutter.
Maksudmu Distrik Kelima?
Katanya ada makhluk yang muncul.
Apa? Hantu?
Bukan. Entahlah, sulit menjelaskannya.
Terdengar suara-suara aneh.
Coba pikirkan.
Bukankah kecelakaan tragis
"HITOMI"
pernah terjadi di sana?
- Hei!
- Bodoh.
Ada apa?
Tahun lalu kau di kelas lain,
wajar kau tidak tahu.
Orang tua Nanoka meninggal
dalam kecelakaan itu.
Apa?
Maafkan aku, Nanoka.
Tidak apa-apa.
Delapan tahun lalu,
saat aku kelas satu.
Keluargaku
"PERBELANJAAN JALAN KELIMA"
kebetulan lewat sana.
Kami terjebak kecelakaan reruntuhan.
Entah kenapa,
paramedis menemukanku di luar mobil.
Aku berlumuran darah dan napasku terhenti.
PERBELANJAAN JALAN KELIMA
Hantu?
Jalannya sudah diperbaiki.
Seolah tak pernah terjadi apa-apa.
Haruka, siapa yang memberitahumu?
Jadi, suara aneh apa itu?
Yah...
Kalau hantu,
pasti muncul tengah malam, 'kan?
Ujung-ujungnya,
mereka tetap datang melihat.
Omong-omong, Nanoka,
tak apa kau lewat sini?
Meski kejadiannya sudah lama.
Sebenarnya aku tidak suka.
Tapi ini jalan pintas ke sekolah.
Ada apa?
Kau dengar sesuatu?
Hei, hentikan.
Apa?
Tidak ada suara apa pun.
Itu cuma rumor?
Tadi aku dengar sesuatu.
Dari dalam?
TOKO TAHU
Apa?
Aku di mana?
Tadi aku di Jalan Shutter.
Bagaimana menyebutnya, ya?
Pakaian semua orang di sini sangat kuno.
Mereka juga tembus pandang.
Apa mereka hantu?
Astaga. Sebaiknya aku kembali.
Permisi.
Kau manusia, 'kan?
Apa dia terluka?
Apa ini?
Jangan mendekat!
"MAO, OTOYA"
Tuan Mao, ada apa
dengan jalan ini?
Pria itu tidak tembus pandang.
Dia manusia biasa.
Tolong aku!
Tidak, urus saja dirimu sendiri.
Apa?
Ia kabur.
Dia mengalahkan belalang itu?
Ayo.
Aku menemukannya…
Permisi.
Boleh kami minta ini?
Kami memang mengejarnya.
Makhluk apa ini?
Tunggu.
Kenapa kau tak membantuku dari awal?
Kukira kau tak akan apa-apa.
Apa? Kau pikir semua orang…
Apa?
Tanganmu tergeletak di sini.
Ini.
Tanganku…
Tanganku sudah tersambung.
Sama sekali tidak sakit.
Apa ini cuma mimpi?
Kau sudah sadar?
Begini, ini…
Tuan Mao menyembuhkanmu.
Aku lelah.
Siapa mereka?
Itu siluman yang tadi.
Kenapa kau tak melawannya tadi?
Apa? Aku?
Kenapa kau bertanya?
Dilihat dari mana pun, kau jauh lebih kuat.
Buktinya,
setelah terkena darahmu,
siluman itu langsung kabur.
Apa maksudnya?
Darahku?
Kau ayakashi, 'kan?
Tunggu. Aku belum selesai bicara.
Tidak, sudah cukup.
Dasar orang aneh yang suka melantur.
Syukurlah. Aku menemukan jalan pulang.
Aku harus kembali.
Kau ayakashi dari sini, 'kan?
Ada apa dengan jalan ini?
Seharusnya
aku yang bertanya.
Jangan ikuti aku.
Tunggu.
Dia sudah pergi.
Ternyata tak ada apa pun di sini.
Ayo kembali.
Tunggu.
Bukankah kita ke sini
karena suara aneh itu?
Bukankah katamu itu cuma rumor?
Aku dengar dari orang lain.
Nanoka, ada apa denganmu?
Kenapa kau kotor sekali?
Ada apa denganku?
Apa maksudmu?
Kau tiba-tiba masuk.
Kau pulang berlumuran lumpur.
Apa ini semacam tipuan?
Ada apa sebenarnya?
- Ini Jalan Shutter...
- Entahlah.
- Yang asli.
- Ada apa dengan Nanoka?
Tadi itu mimpi?
Tak ada luka di tanganku.
Nanoka.
Apa lukamu yang kemarin sudah sembuh?
Ya, sepertinya lukanya tidak parah.
Begitu rupanya.
Kondisimu sangat lemah.
Jadi, berhati-hatilah.
Aku tak bisa cerita ke Kakek
kejadian kemarin.
Beliau pasti cemas.
Lagi pula,
aku sendiri pun masih tidak percaya.
Nona Nanoka.
Silakan minum smoothie-nya.
Menjijikkan, seperti biasa.
Ada pelindung di pintu ini.
Wanita ayakashi itu pasti kabur
ke seberang pelindung.
Omong-omong, Tuan Mao...
Kau sepertinya memberinya pil
saat mengobatinya.
Pil apa itu?
Tangannya tidak mau menempel lagi,
jadi, aku mencoba menetralkan racunnya.
Menetralkan?
Kekuatan ayakashi-nya sepertinya disegel.
Selamat pagi.
Yui, selamat pagi.
Nanoka, aku berangkat duluan.
Gawat. Aku bisa terlambat.
Aku juga harus bergegas.
Apa?
Ada apa ini? Gerakanku cepat sekali.
Tunggu.
Dia tertabrak?
Apa itu tadi?
Apa dia baik-baik saja?
Ada yang terbang.
Apa?
Aku…
Bukankah itu Nanoka?
Ada apa denganku?
MAO
Aku tidak enak badan.
Kakek.
Nanoka, ada apa?
Entahlah.
Kau merasa tidak sehat?
Ada apa denganku?
Boleh aku izin libur?
Ya, kembali ke kamarmu dan tidurlah.
Jadi, itu semua sungguhan?
Aku tadi benar-benar melompat, 'kan?
Banyak hal aneh terjadi sejak kemarin.
Apa semuanya nyata?
Kau ayakashi, 'kan?
Kalau tidak salah, nama pria itu Mao.
Siapa dia?
Baiklah.
Walau bicaranya melantur,
mungkin saja dia tahu sesuatu.
Sebaiknya aku ke sekolah.
Perasaanku jauh lebih baik sekarang.
Nanoka.
Tunggu sebentar.
Bibi Uozumi meracik obat untukmu.
Nona Nanoka, ini smoothie yang lebih pekat.
Minumlah.
Tidak, terima kasih.
Aku berangkat.
Astaga.
Nanoka.
Seharusnya itu ampuh.
PERBELANJAAN JALAN KELIMA
Meski aku ke sini,
tempat ini hanya Jalan Shutter biasa.
Banyak orang berlalu-lalang.
Tak akan ada yang berubah.
Aku kembali ke sini.
Apa?
"ENSIKLOPEDIA"
Itu wanita ayakashi kemarin.
Kau sudah kembali.
Kau anak yang bersama Mao, 'kan?
Aku bawahan Tuan Mao.
Namaku Otoya.
Aku Nanoka.
Nona Nanoka.
Aku ingin bertemu Mao.
Boleh aku bicara dengannya?
Begitu rupanya.
Tuan Mao sedang menyelidiki jalan ini.
Bukankah tempat ini aneh?
Orang-orang di sini transparan.
Bukankah kalian penghuni sini?
Bukan, kami baru datang kemarin.
Dia terlihat mencurigakan,
tapi aku tidak merasakan
niat jahat darinya.
Hei.
Kau bukan penghuni sini, 'kan?
Apa kau yang berpatroli di sini?
Kau tidak tahu?
Kau sangat mencurigakan.
Hentikan trik murahanmu.
Sakit.
Rambutmu lebat juga.
Berengsek!
Syukurlah aku menemukan orang
yang bisa diajak bicara.
Aku akan memangsamu.
Aku tak bisa bergerak.
Karena rambutmu kutempel ke patung kertas.
Mari kita mulai.
Siapa yang memasang pelindung di jalan ini?
Apa? Entahlah.
Bukankah pelindung ini selalu ada di sini?
Itu dia.
Sepertinya dia melawan siluman lagi.
Ya.
Tuan Mao adalah onmyoji.
Beliau tak cuma bisa meramal,
tapi bisa menyembuhkan penyakit.
Terkadang, ia juga melawan ayakashi.
Ternyata onmyoji benar-benar ada.
Jadi, kau pindah kemari karena kebetulan?
Karena tempat ini nyaman.
Izinkan aku menanyakan satu hal lagi.
Kau tahu soal Byoki?
Byoki…
Penyakit apa?
Byoki.
Entahlah.
Sepertinya kau sama sekali tidak tahu.
Sayang sekali.
Aku bisa bergerak.
Kau boleh pergi sekarang.
Baiklah, aku pergi.
Tapi sebelum itu,
aku akan memakanmu!
Awas!
Apa?
Tuan Mao.
Hati-hati.
Pakaianmu robek.
Otoya.
Ayakashi yang kemarin.
Kurasa namanya Nanoka.
Dia berlumuran darah.
Begini…
Kau butuh perban?
Tidak.
Kau juga melihatnya, 'kan?
Ayakashi akan bernasib sial
jika menyentuh darahku.
Aku bukan ayakashi!
Lagi pula, kau juga aneh.
Kurasa kau yang lebih mirip yokai.
Bukankah sudah kubilang?
Tuan Mao adalah Onmyoji.
Hah? Lalu apa yang tadi itu sejenis mantra?
Aku dikutuk.
Dikutuk?
Aku dikutuk oleh Byoki.
"BYOKI"
Begitulah tulisan "Byoki".
Byoki?
Apa itu sejenis kucing siluman?
Namanya tak terdengar seram sama sekali.
Bukan, itu jenis kodoku
yang sangat mengerikan.
Kodoku?
Sepertinya kau tak tahu apa-apa.
Hup.
Lihatlah guci kodoku ini.
Siluman belalang sembah itu
dimasukkan ke sini.
"KODOKU"
Ini kanji untuk kodoku.
Serangga beracun seperti laba-laba,
lipan, dan ular dimasukkan ke dalam
agar saling memangsa.
Yang selamat disebut kodoku.
Bisa untuk mengutuk atau meracuni orang.
Byoki juga seperti ini.
Banyak kucing disatukan untuk
bertarung dan saling memangsa.
Kodoku yang bertahan hidup disebut Byoki.
Jadi, ada yang mengutukmu dengan Byoki?
Aku tak tahu.
Siapa pelakunya?
Aku tak ingat kejadian saat itu.
Tunggu. Punggungmu…
Lukamu parah.
Terus berdarah pula.
Lukanya tadinya di sini?
Ini?
Kadang lukanya muncul.
Ini tanda kutukan Byoki.
Ini pakaian ganti terakhir.
Tolong jangan dikotori lagi.
Lalu?
Apa?
Kau datang jauh-jauh kemari.
Tiba-tiba ingin bilang sesuatu?
Tidak, pertanyaanku lebih banyak darimu.
Seharusnya aku ini manusia.
Tapi tiba-tiba…
Sejak aku ke sini kemarin, tubuhku jadi...
Aku tak tahu cara menjelaskannya.
Kau manusia?
Kau yakin?
Begini…
Lagi pula, orang tuaku manusia biasa.
Reruntuhan tempo hari
terjadi di jalan ini.
Kejadiannya di tengah Jalan Shutter.
Aku baru ingat.
Waktu itu aku melihat siluman.
Episode selanjutnya, "Wanita Laba-laba."