Nanoka...
Masih banyak yang ingin kuajarkan kepadamu.
Mao?
Mao!
Mao... Hei! Jangan!
Jangan tinggalkan aku!
Aku tidak tahu apa-apa!
Aku tidak bisa melakukan apa pun sendirian.
Kumohon... Ayolah, Mao!
Tidak... Jangan mati!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak!
Mao!
Apa?
Apa yang terjadi?
Aku merasa pusing.
Luka Tuan Mao
mulai sembuh.
Nanoka.
Sepertinya darahmu
membuatku tetap hidup, entah bagaimana.
Rupanya itu yang terjadi.
Darahku
sama seperti darah Mao.
Dikutuk oleh Byoki itu.
Namun, aku senang Mao masih hidup.
Aku melawan murid senior
yang merupakan Penyihir Air.
Air ada di sekeliling kita.
Mungkinkah mereka mengawasiku melalui air?
Kalau begitu...
Aku akan membawamu ke ibu kota.
Kubawa kau ke ibu kota.
Kenapa tidak datang langsung?
Apa yang mencegah mereka
meninggalkan ibu kota?
Putra dan pewarisku yang berharga
jatuh sakit parah
dan para dokter pun menyerah.
Saat aku kehabisan akal,
aku mendengar rumor tentangmu.
Aku menyadari onmyoji Klan Goko
adalah harapan terakhirku.
Aku akan membayar berapa pun.
"SHIRANUI"
Menjaga kehidupan adalah tugas Klan Goko.
Aku akan menyelamatkan putramu.
Tolong tenangkan pikiranmu.
Wah... Karisma yang sangat istimewa.
Tuan Shiranui.
Tidak ada lagi yang muncul di cermin air.
Apa? Kalian gagal lagi?
Kalian, shikigami
sangat tidak berguna.
Mao.
Aku tak sabar bertemu denganmu lagi.
MAO
PENYIHIR AIR
Kita mau ke mana hari ini, Tuan?
Kita akan melihat keadaan di Pantai Utara.
"MAO"
Pantai Utara...
Di sanalah Penyihir Air berlatih.
"GURU KLAN GOKO"
Ya.
Mao, sebaiknya kau mengamati mereka.
Baik, Guru.
Luar biasa!
Guru...
Siapa yang merapal mantra itu?
Perapalnya adalah Masago?
MASAGO
Wanita?
Bagus, Masago.
Aku tidak mengenalmu.
Namamu Mao?
Ya. Aku baru saja tiba di kediaman ini.
Begitu rupanya.
Namun,
kau sudah diizinkan
menemani Guru berkeliling.
Pergilah selagi bisa.
Apa?
Jika tinggal di sini cukup lama,
kau akan mengerti alasannya.
Bodoh!
Kau tidak berbakat!
Berhenti saja!
Maafkan aku, Guru!
Ini tempat yang kejam.
Di antara Penyihir Air,
"HYAKKA"
Masago adalah yang terkuat,
bukan?
Kau juga berpikir begitu, Hyakka?
Ya.
"KIBA NANOKA"
Dia wanita, tapi...
jika ada yang layak dipanggil ke Goshikido,
tak ada penyihir
yang lebih hebat dari Masago.
Namun, entah kenapa,
caraku diserang sekarang
tak cocok dengan Masago yang kukenal.
Mungkin hidup selama ratusan tahun
mengubah seseorang?
Baiklah, makan!
Kenapa udon?
Ini pertunjukanku berikutnya.
Semua pertunjukanku dahulu
berdasar pada api.
Namun, itu tidak berjalan lancar
belakangan ini.
"OTOYA"
Orang-orang masih trauma
dengan gempa bumi dan kebakaran.
Kalau begitu,
selamat makan.
Makanlah! Katakan bagaimana rasanya.
Hei, kapan kau akan mulai makan?
Aku seperti kucing,
tak tahan makanan panas.
Astaga, kau lamban sekali.
Kau juga, Mao?
Tunggu sebentar.
Mereka mendapatkan akses
ke keluarga kaya yang putrinya hampir mati
dan meyakinkan bahwa mereka
bisa memperpanjang umurnya.
"KAMON"
Namun, sayangnya
hal itu mudah ketahuan.
Mengaku sebagai anggota Klan Goko,
mereka menjajakan
mantra kasar mereka ke kelas atas.
Orang itu mungkin Penyihir Air.
Jika itu benar, mungkinkah...
Masago?
Tuan Shiranui.
Seorang pengunjung telah muncul
di cermin air.
Orang ini...
Seperti kata Tuan...
Siapa pun yang selamat
dari pertarungan kutukan mematikan
dan yang terakhir bertahan,
adalah penerus sejati.
Namun, Mao, sang tumbal, masih hidup.
Selain itu...
Kamon, kenapa kau masih hidup?
Itu yang ingin kuketahui.
Selamat datang! Terima kasih sudah datang.
Tuan Kuchinawa...
Mereka memanggilmu begitu?
Itu bukan Masago.
Kenapa ekspresimu begitu?
Tuan Kuchinawa, kau adalah...
Kamon, bukan?
Dasar bodoh...
Kau pikir bisa masuk ke dalam perangkapku?
Siapa
kau?
Jika kau tak ingat, tak masalah bagiku.
Asal kau tahu saja.
Pembunuhan
belum berakhir!
Mungkinkah dia orang itu?
Kamon, aku ingin herba obat
yang akan menghentikan pendarahan.
Apa kau terluka, Masago?
Itu bukan untukku.
Salah satu murid junior
terlalu memaksakan diri selama latihan.
Maafkan aku, Nona Masago.
Itulah yang terjadi saat seseorang
mencoba menggunakan mantra
di luar kemampuannya.
Sepertinya dia diam-diam melihat teknikku
dan mencoba menirunya.
Kalau begitu, keluarkan dia.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Masago selalu menjaga murid junior
yang putus asa itu.
Siapa namanya?
Aku ingat sekarang. Kalau tidak salah...
Shiranui.
Hei, Shiranui.
Kau masih hidup di era ini
hanya bisa berarti...
Kau
dipanggil ke Goshikido?
Kenapa kau?
Jika ada yang dipanggil, seharusnya Masago.
Kau benar-benar putus asa saat itu.
Aku bukan diriku yang dahulu.
Kau belum berubah.
Bahkan sekarang,
kau hanya bisa merapal mantra
perpanjangan umur setengah jadi.
Selain itu,
kau berkeliaran menggunakan nama Klan Goko.
Diam!
Matilah.
MAO
BENIKO
Tuan Kamon.
Apa kau terluka?
Namun, sudah kubalas berlipat ganda.
Namun, ada apa dengan kaki Shiranui?
Sial! Aku gagal membunuhnya.
Bagaimana menurutmu, Kakak?
Alih-alih terkurung
di dalam penghalang ini,
"YURAKO"
mari kita pergi ke Ibu Kota Kekaisaran.
Andai semudah itu...
Memang mudah.
Ada orang berkuasa di mana-mana
yang tidak ingin mati.
Selain itu,
aku juga ingin bertemu Mao.
Mao yang kulihat di cermin air
telah berubah sejak saat itu,
tapi aku ingin bertemu Mao lagi.
JALAN PERBELANJAAN KELIMA
Aku kembali ke sisi ini.
Namun, jika dia diserang seperti itu lagi...
Sepertinya darahmu
membuatku tetap hidup, entah bagaimana.
Mungkin aku harus selalu berada di sisinya.
Tidak... Apa aku semacam kantong darah?
Aku tidak ingin hubungan kami
menjadi seperti itu.
BYOKI
Otoya sedang apa?
Dia membuat guci kodoku baru.
Guci kodoku yang menopang hidupku
sampai sekarang
sudah hancur.
Itu ramuan berharga yang dibuat Otoya
selama berabad-abad, tapi...
Kedengarannya seperti resep rahasia.
Aku harus terus menambahkannya.
Butuh 49 hari sampai kodoku pertama siap.
Apa tubuhmu akan baik-baik saja
sampai saat itu, Tuan Mao?
Untuk saat ini, ya.
Malah,
sejak saat itu...
Setelah darah Nanoka mengalir ke tubuhku
dan lukaku sembuh...
Nanoka...
Aku dipenuhi kekuatan.
Apa karena darah kami memiliki
kutukan Byoki yang sama?
UOZUMI FUNA
Astaga...
Mao memberiku batu pelindung ini.
Dia bilang ini akan melindungiku
dari kejahatan.
Dia lupa memakainya.
Nona Nanoka!
Byoki...
Aku menemukanmu...
Tidak... Bagaimana?
Kecuali dia mengambil kembali tubuh
yang menyatu dengan Mao,
Byoki itu seharusnya
tidak bisa pindah ke tubuhku
sebagai wadah barunya.
Lalu kenapa?
Apa yang dia inginkan dariku?
Tolong!
Tolong aku, Mao!
"SHIRAHA"
Nanoka?
Apa?
Kurasa aku aman sekarang.
Aku akan pulang.
Nanoka.
Tubuhku tidak mau bergerak!
Kau masih bisa kembali sekarang.
Jika kau terus menyerahkan dirimu
kepada Mao,
kau akan...
Uozumi!
Kau baik-baik saja?
Hilang.
Tampaknya luka Byoki itu
masih belum sembuh.
Karena itu,
aku bisa menembus penghalangnya.
Terima kasih, Uozumi.
Nona Nanoka.
Aku sangat takut.
Apa yang dilakukannya padamu?
Bukan apa-apa.
Namun...
Jika kau terus menyerahkan dirimu
kepada Mao,
kau akan...
Apa
maksudnya?
Jadi, Mao, apa rencananya sekarang?
Kau akan ke Kyoto
untuk membunuh murid senior
yang merupakan Penyihir Air?
Begini, aku tidak tertarik membunuh.
Namun, aku ingin jawaban.
Hari itu, saat kediaman itu terbakar...
Apa yang sebenarnya terjadi hari itu?
Apa aku sungguh membunuh Nona Sana?
Jawaban?
Hei, mereka datang untuk membunuhmu!
Kau selalu lembut hati.
Aku lelah.
Mao, boleh aku tidur di sini?
Apa?
Kamon...
SELANJUTNYA
Aku harus memberi tahu Mao
bahwa aku bertemu Byoki itu.
Kenapa Byoki itu muncul di hadapan Nanoka
untuk memperingatkannya?
Aku pergi ke wastu itu.
Namun,
keluarga yang belum pernah kulihat
tinggal di sana
dan mereka menolakku dengan sopan.
Seperti apa Nona Sana?
Untukmu.
Selamat Natal!
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Selanjutnya, "Byoki".