Air…
Ini benar-benar kau, Mao…
Shiranui…
SHIRANUI
Jika diingat lagi,
itu pasti ritual seleksi.
Semua murid yang berlatih bersama
sejak kecil dikumpulkan.
Gua Tulang Putih adalah labirin alami
"GURU KLAN GOKO"
dengan banyak terowongan bercabang.
Kalian hanya perlu keluar hidup-hidup.
Itu saja.
- Ya, Guru.
Itu kata Guru.
Namun,
yang sebenarnya dia amati
adalah cara kami keluar
dari labirin alami itu.
Entah berapa hari
aku berkeliaran dalam kegelapan.
Aku menginjak jasad banyak orang
yang tidak selamat.
Apa hidupku akan berakhir di sini?
Saat aku mulai kehilangan harapan,
aku melihat seseorang
yang bukan sesama murid.
Aku belum pernah melihatnya.
Terkadang, dia berhenti
dan mendengarkan baik-baik,
tapi dia terus maju tanpa pernah tersesat.
Aku mengikutinya dengan putus asa.
Lalu…
Ternyata kau.
Kau memasuki gua
tiga hari setelah yang lain, bukan?
Aku diajari cara membaca
aliran energi Air
dan melacak pembuluh darah naga.
Sesuai dugaanku, dia bukan
salah satu anak dari kediaman itu.
Setelah beberapa saat, dia pergi.
Shiranui.
Kau mengikuti anak itu, bukan?
Bersyukurlah setidaknya
kau keluar hidup-hidup.
Dia menatapku seolah-olah
aku serangga pengganggu.
Sejak hari itu,
Guru tidak tertarik lagi kepadaku.
Itu pun makin memburuk.
Kau tidak berbakat!
Berhenti saja!
Maafkan aku, Guru!
Aku mendengar rumor
bahwa Guru menerima pelayan
dari luar kediaman.
Itu adalah Mao.
Saat melihatnya,
aku tahu dia anak dari gua itu.
Shiranui, apa kau
"MAO"
ingin menjadi penerus Klan Goko
sampai sebegitu membenciku?
Aku dipukuli dan dimarahi oleh Guru.
Lalu orang luar sepertimu muncul
dan terpilih sebagai penerus.
Guru!
Jangan-jangan
orang yang membunuh Guru
adalah kau, Shiranui?
Kau membunuhnya, bukan?
Itu sebabnya…
Mao!
Berengsek!
Hari itu
orang yang memberiku bekas luka ini
adalah kau, Shiranui?
Kau tak pernah mengetahuinya?
Kau pasti bercanda!
NANOKA KIBA
Mao, kami akan segera sampai!
"OTOYA"
Hei, Nona Nanoka,
energi Logam mengarah ke pintu itu.
"HYAKKA, KAMON"
Bungker bawah tanah?
Jejak energi Logam mengarah ke sini.
Ayo masuk.
Kita akan masuk?
Pedang Hagunsei Mao cukup berguna, bukan?
Pedang itu berbahaya.
Saat memegangnya,
aku muntah darah dan hampir mati.
Tidak, kau benar-benar mati.
Jika aku punya kesempatan,
aku ingin membunuh Guru
dengan tanganku sendiri
daripada membiarkannya dibunuh
oleh orang luar sepertimu.
Kau ingin membunuhnya
untuk menjadi penerus Klan Goko?
Namun, kemudian, mantra rahasia Taizanfukun
direbut olehmu dan Byoki itu,
lalu kalian berdua melarikan diri.
Sekarang, Mao,
kau akan mengajariku
mantra Taizanfukun.
Kepala Byoki itu kabur
dengan mantra Taizanfukun.
Shiranui tidak tahu itu.
Akan kuajarkan kepadamu.
Oh.
Namun, pertama-tama,
ada yang ingin kutanyakan.
Apa yang kau lakukan kepada Nona Sana?
Hari itu
mereka bilang Nona Sana meninggal.
Beberapa bahkan mengeklaim
bahwa aku membunuhnya.
Namun, dia masih hidup dan bekerja untukmu.
Kenapa?
Rupanya dia bertemu Yurako?
Ada apa, Mao?
Kau masih memikirkan Sana?
Mao!
Nanoka!
Apa ini?
Apa ini darah Mao?
Nanoka…
Pedangku!
Baiklah.
Itu kekuatan darah Byoki
yang mengalir di tubuhku.
Shiranui.
Katakan apa yang kau lakukan
kepada Nona Sana.
Apa? Itu Shiranui?
Shiranui?
Kenapa kalian banyak sekali?
Kalian semua bersekongkol?
Tolong jawab aku, Shiranui.
Kenapa Nona Sana masih hidup dan bersamamu?
Bagaimana dia bisa hidup?
Siapa yang tahu?
Dia tinggal bersamaku
atas pilihannya sendiri.
Pembohong!
Oh… Itu energi dari Pedang Hagunsei?
Dia bahkan tidak mengayunkannya.
Oh…
Aku terkejut kau bisa
meninggikan suaramu seperti itu.
Karena itu Nona Sana?
Keinginannya sama denganku.
Kami memperpanjang umur penguasa
yang memerintah negara
dan saat diminta,
mengutuk saingan politik mereka.
Begitulah cara kami melestarikan
warisan Klan Goko.
Aku akan mematuhi keinginan ayahku.
Nona Sana siap melanjutkan
warisan Klan Goko.
Namun,
menipu semua orang
dengan membuat mayatnya tampak hidup…
Dia tidak akan pernah menginginkan
eksistensi segila itu!
Gila, katamu?
Ini semua akan berakhir jika kau menyerahkan
mantra rahasia Taizanfukun!
Aku tidak akan pernah menyerahkan
mantra itu kepada orang sepertimu!
Kakimu…
Apa?
Kau sungguh tidak ingat?
Mao mengkhianati kita!
Dia mengendalikan Byoki itu
untuk menghancurkan kediaman ini!
Jangan goyah!
Mao membunuh Guru kita!
Dia musuh bebuyutan kita sekarang!
Habisi dia!
Aku melakukan itu?
Aku meminjam kaki ini dari shikigami Kairyu.
Berkat kaki ini,
aku tak pernah bisa meninggalkan air.
Jadi, itu sebabnya
kau tak pernah meninggalkan Kyoto
dan terus mengirim pembunuh?
Benar. Akan kukirim sebanyak mungkin.
Berhenti!
Kenapa kau menghentikanku?
Apa kau bodoh?
Begitu kau masuk ke air,
kau masuk ke perangkap Shiranui.
YURAKO
Jadi, akhirnya kau bertemu Mao?
Aku penasaran
apa yang Mao pikirkan saat melihatku?
"HAKUBI"
Nona Yurako yang malang.
Dasar monster.
Sial.
Kita mengikuti shikigami Logam ke sini
yang berarti Shiranui bekerja sama
dengan Penyihir Logam.
Nyaris saja. Aku hampir menangkapnya.
Dia akan kembali cepat atau lambat.
Sepertinya dia punya dendam serius
terhadapmu.
Aku pasti juga akan menyimpan dendam.
Kau memotong kakinya
dan meninggalkannya seperti itu.
Mao,
apa yang terjadi saat itu?
kau sungguh tidak ingat
Tidak, aku tidak ingat.
Sejujurnya,
aku tidak pernah
terlalu memperhatikan Shiranui.
Astaga, dingin sekali.
Ayo pulang.
Di sini dingin.
Kembalilah tanpa aku.
Aku akan istirahat sebentar.
Apa? Kau tidak bisa berjalan?
Apa? Kau tampak baik-baik saja tadi.
Tidak, dia ditembak beberapa kali…
oleh shikigami Logam.
Begitu rupanya. Jadi, yang terjadi tadi
adalah membicarakan Nona Sana
membuatmu kesal?
Nanoka, apa yang kau…
Memberimu darahku.
Kau tidak bisa berjalan, bukan?
Sudah kubilang, jangan lakukan itu.
Itu bisa mempersingkat umurmu.
Aku tidak peduli!
Kamon tidak akan membantu, bukan?
Dia benci mantelnya kotor.
Hyakka terlalu kecil untuk menggendongmu.
Kau tidak salah.
Aku tidak tahan mantelku kotor.
Nanoka, kau baru saja mengejekku?
Ah…
Lukanya sembuh.
Astaga.
Sekarang dia pingsan
dan kita harus menggendongnya.
Mao, mau bertukar?
Aku tidak keberatan menggendong Nanoka.
Tidak, Nanoka adalah tanggung jawabku.
Aku membuatnya terlalu memaksakan diri lagi.
Aku tak bisa membiarkan ini
berlanjut.
Nona Nanoka, kau sudah mau pulang?
Ya. Aku ingin pulang dan beristirahat.
Mao, jangan terlalu memaksakan diri juga.
Aku baik-baik saja sekarang.
Lukaku sudah sembuh.
Baik.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Aku belum pernah melihat Mao seperti itu.
Nona Sana
bekerja untuk Shiranui.
Dia tinggal bersamaku
atas pilihannya sendiri.
Pembohong!
Dia sangat cemburu pada Shiranui.
Nona Sana mencintai orang lain.
Apa orang itu Shiranui?
Aku sulit memercayainya.
Namun, meski cintanya
bertepuk sebelah tangan,
dia jelas masih mencintainya.
Jangan halangi aku!
Apa itu
benar-benar Nona Sana?
Byoki?
Jika kau ingin menemuiku,
panggil namaku kapan saja.
Kenapa kau di sini?
Aku tidak memanggilmu.
Kau memberi Mao darahmu lagi, bukan?
Apa? Kau tahu?
Mao dan Nanoka,
darah yang mengalir dalam tubuh kalian
adalah darahku.
Tentu saja aku tahu.
Jadi, dia mengawasiku selama ini
sebagai wadah barunya?
Namun…
Hei,
kau pernah bilang
tak berniat menyakitiku, kan?
Ya,
kau tak perlu takut kepadaku.
Kalau begitu, ceritakan
tentang Nona Sana.
Sana?
Kau pernah menjadi
kucing peliharaan Nona Sana, kan?
Haimaru.
Berita! Berita!
Pembantaian misterius di Desa Hitokabe!
"Seorang tukang pos menemukan
pemandangan mengerikan di desa itu
dan memperingatkan pihak berwenang."
"Para penduduk desa telah dibunuh
dengan apa yang tampak
seperti satu tusukan pisau tajam."
"Aku melihat hal-hal
yang mirip orang-orangan sawah logam
meninggalkan desa…"
"…kata tukang pos itu."
Orang-orangan sawah logam?
Tidak mungkin. Mungkinkah mereka
orang yang sama dari saat itu?
Seperti apa Nona Sana?
Sana…
Itu shikigami, Haimaru.
"SANA"
Ia menghilang.
Kau tahu, Haimaru,
ini rumah kutukan.
Bangsawan diam-diam datang ke sini
dan memercayakan nama, rambut,
atau kuku orang yang ingin mereka kutuk.
Lalu onmyoji dari rumah ini
memberikan kutukan.
Namun, jika target dilindungi
oleh onmyoji yang lebih terampil,
mereka mungkin akan membalas kita.
Atau onmyoji dari luar
yang menentang rumah ini
mungkin mengirim kutukan mereka sendiri.
Namun, semua kutukan itu menghilang
di atas kediaman ini,
seperti yang kau lihat.
Tidak. Itu tidak benar.
Mereka hanya menjadi tidak terlihat.
Maksudmu Nona Sana bisa melihat mereka?
Apa dia bisa merapal mantra Onmyo?
Sana bukan penyihir.
Namun, di malam hari saat seseorang datang
untuk melakukan kutukan…
Guru di kediaman itu, ayah Sana,
akan mengumpulkan uap hitam
dan menyerahkannya
kepada penyihir di kediaman itu.
Uap hitam apa itu?
Kutukan, kemungkinan besar.
Baunya sama dengan shikigami
yang menghilang di atas kediaman.
Kutukan keluar dari mulut Nona Sana?
Sana adalah putri Klan Goko.
Mungkin itu perannya.
Tunggu. Apa Mao tahu tentang semua ini?
Tidak mungkin.
Saat berada di sekitar Mao
dan para penyihir di kediaman itu,
Sana selalu dikelilingi oleh aura murni.
Aku bahkan tidak tahu
apakah Sana sendiri menyadari perannya.
Jangan halangi aku!
Katakan.
Jika kubilang Nona Sana hidup di era Taisho,
apa kau akan memercayaiku?
Sana sudah mati.
Jantungnya dicabut dari dadanya.
Tak mungkin dia masih hidup.
Lalu siapa wanita itu?
Bukankah ini aneh, Hyakka?
Apa maksudmu?
Pembantaian di Desa Hitokabe
terjadi kurang dari tiga hari lalu, tapi…
tak ada satu pun wartawan
atau polisi di sini.
Itu artinya koran dan polisi
telah diminta untuk menjauh.
Dahulu juga sama.
Maksudmu saat kau bertemu
orang-orangan sawah logam?
Ya.
Itu 20 tahun lalu,
saat perang dengan Rusia dimulai.
Saat itu, aku membantu
di peternakan di sebuah desa.
Kau sudah melakukan banyak pekerjaan.
Mereka…
tiba-tiba muncul.
Apa-apaan?
Semua orang di desa dibantai.
Aku hampir tidak bisa kabur, tapi…
insiden itu tidak pernah masuk koran
atau bahkan memicu rumor.
Jadi, pembantaian itu tidak pernah terjadi?
Ya.
Namun, kali ini, insiden ini masuk koran.
Hyakka, kurasa ini…
Sudah kuduga.
Sama seperti 20 tahun lalu.
Tampaknya insiden di desa ini
adalah jebakan untuk memancing kita.
Benar. Namun…
Aku tak pernah menduga kau juga akan muncul.
Hyakka.
Berengsek!
Kau dalang di balik orang-orangan sawah
20 tahun lalu?
Ya.
Saat itu, kita berdua tak sempat
melihat wajah satu sama lain dengan jelas.
Kau mau melihat wajahku?
Sebelum kucungkil matamu satunya?
Ini pria
yang melakukan itu pada mata Hyakka?
"SELANJUTNYA"
Jangan ikut campur, Mao!
Dia milikku!
Biasanya, Api mengalahkan Logam.
Tuan Hyakka seharusnya diuntungkan, tapi…
Bagiku,
Klan Goko adalah tempat aku merasa nyaman.
Namun, Mao,
pengkhianatanmu menyebabkan
kejatuhan Klan Goko.
Kau memihak Klan Goko yang palsu?
Palsu? Kau yakin soal itu?
Dasar monster mengerikan!
Selanjutnya, "Hakubi".