Jadi, itu Pendeta Shoko.
Kenapa dia gemetar?
Yoriko.
Ikut aku.
Baik, Tuan Sogen.
Dia putrinya pria yang mati disantet itu?
Kiba Nanoka
Aku harus menyelidiki ini.
Aku setuju.
Otoya?
Otoya
Tuan Mao khawatir kau bertindak sendirian.
Syukurlah kau datang!
Jadi, apa rencananya?
Kami menemukan boneka kutukan
terkubur di gerbang korban.
Dia pasti melakukan semacam ritual.
Mao
Kekang semua iblis!
Pendeta Shoko, Yoriko sudah datang.
Yoriko,
kenapa kau gemetar?
Aku…
Apa kau takut padaku, Yoriko?
Yoriko
Tidak sama sekali. Aku takkan pernah…
Shoko
Aku hanya mendapat penglihatan…
tentang sisa umur ayahmu.
Tinggallah di ordo kami, Yoriko.
Sogen
Jangan khawatir.
Terima kasih banyak.
Sepertinya ini bukan yang pertama kali.
Maksudmu soal orang tua pengikut
yang meninggal?
Ya. Begitu sebatang kara,
mereka menyumbangkan harta warisan
kepada ordo.
Itu sama saja merampas, 'kan?
Bisa dibilang begitu.
Yoriko, kau harus istirahat.
Terima kasih banyak, Tuan Sogen.
Besok, kita akan urus formalitasnya
untuk memindahkan
hak dojo ayahmu kepada ordo.
Paham?
Ya.
Insiden Shorinkyo
Ini aneh.
Saat kutanya pada dewa iblis,
dia bilang tak mengutuk ayahmu.
Siapa kau?
Apa maumu?
Ayahmu menyebut
Pendeta Shoko penipu, bukan?
Ya, benar.
Itu sebabnya dia kena azab.
Aku sudah berusaha meyakinkan ayahku.
Aku ingin menyelamatkannya!
Menyelamatkannya
dari ramalan kematian?
Jadi, apa yang sebenarnya terjadi?
Apa?
Siapa kau?
Berhenti!
Hentikan mereka.
Tuan Sogen, iblis apa itu?
Bukan apa-apa. Hanya ilusi.
Aku lebih mencemaskan Yoriko.
Pasti ada masalah.
Tunggu sebentar, Nona Nanoka.
Benda apa itu, Otoya?
Tuan Mao menyuruhnya membantu kita.
Ini pecahan dewa iblis dari boneka kutukan.
Jadi, fungsinya seperti alat komunikasi?
Kemunculan dewa iblis
membuktikan kutukannya nyata.
Ini bukan ulah amatir.
Dari mana asal mantranya?
Apa ini?
Ruang bawah tanah rahasia?
Apa itu?
Sepertinya
salinan manuskrip.
Isinya banyak mantra.
Jadi, Pendeta Shoko mengutuk
pakai buku ini?
Sepertinya dia mengikuti
petunjuk di dalamnya.
Tunggu, umur...
Katanya Pendeta Shoko bisa mengatur
umur sesukanya.
Ada mantra pengubah umur di situ?
Tidak ada. Isinya cuma kutukan.
Kita terkunci!
Milk Hall
Maaf mengganggu, Tenko.
Tidak apa-apa.
Tapi boleh kutanya siapa dia, Dokter Mao?
Tenko
Dia putrinya pria yang mati disantet itu.
Namanya Yoriko.
Tolong jaga dia.
Tentu saja.
Obat itu…
Katanya bisa menyingkirkan roh jahat
dan menghapus kutukan ayahku.
Sesampainya di rumah,
kucampur obat itu ke dalam sake Ayah
dan menyuruhnya minum.
Tapi nyawanya tetap tak tertolong.
Buka pintunya!
Kenapa kau melakukan ini?
Buka sekarang juga!
Ayo!
Percuma, pintunya terlalu berat.
Otoya, apa ada jalan keluar lain?
Nona Nanoka, lihat ini…
Pintu lain?
Ya.
Mengarah makin ke bawah?
Kuharap jalan ini tembus ke luar.
Ya…
Tanah?
Bau busuk apa ini?
Kau mau turun ke sana?
Aku pinjam ini.
Untuk apa sekop?
Aku menemukan ini, Nanoka.
Tengkorak manusia?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bawa Yoriko kembali!
Jaga ketat dojo!
Geledah area ini sampai tuntas!
Baik, Tuan Sogen.
Sogen.
Ada apa dengan Yoriko?
Pendeta Shoko.
Tidak ada yang perlu dicemaskan.
Silakan kembali ke kamar Anda.
Kau takkan memberitahuku apa pun, ya?
Dulu saat masih kecil,
penglihatanku jauh lebih tajam.
Dari letak dompet yang hilang,
akhir tragis pemabuk kronis,
sampai keberadaan gadis yang kawin lari.
Awalnya kami hanya buka praktik
ramalan kecil-kecilan.
Pendeta Shoko, ada yang meminta petunjuk.
Lalu,
seiring bertambahnya usiaku,
penglihatan itu memudar.
Tapi pengikut kami makin banyak
dan ordo ini membesar.
Kini, satu-satunya
yang bisa kulihat hanyalah
hari kiamat.
Di bawah gudang, ya?
Akhirnya terbuka!
Suaramu berisik sekali.
Tuan Mao…
Dewa iblis menuntunku kemari.
Seharusnya aku datang lebih awal?
Tepat! Kau terlambat!
Ada yang tak beres dengan sekte ini.
Kami menemukan jasad setidaknya tiga orang.
Aku yang menggalinya.
Aku pergi sebentar, Tuan Mao.
Di gudang bawah tanah,
aku menemukan manuskrip ini.
Jadi, dari sinilah
kutukan itu menyebar.
Hei, kalian!
Sedang apa kalian di sini?
Nona, kau pengikut baru kemarin, 'kan?
Pria ini orang nomor dua di sekte ini
atau semacamnya.
Nomor dua?
Ya. Kita bertemu kemarin.
Manuskrip ini…
Dari mana kau mendapatkannya?
Saat muda, aku mempelajari ilmu rahasia.
Lalu? Manuskrip itu dipercayakan padamu?
Kau mencurinya, 'kan?
Pendeta Shoko!
Itu keahlianmu, 'kan, Sogen?
Tolong mundur, Pendeta Shoko.
Biar aku yang mengurus penyusup ini.
Biar kutanya.
Pendeta Shoko, kau pernah bertemu Byoki?
Byoki?
Katanya kau bisa mengatur
umur manusia sesukamu.
Apa maksudnya?
Aku tak punya kekuatan semacam itu.
Pendeta Shoko!
Wah! Dia mengakuinya!
Apa maksudmu?
Ayah Yoriko mati sesuai ramalanmu.
Itu karena kau yang menyantetnya, Sogen.
Apa? Tuan Sogen?
Dia pasti mempelajarinya
dari manuskrip itu.
Demi mewujudkan ramalan Pendeta Shoko?
Sudah kubilang,
aku pernah berlatih ilmu rahasia.
Tolong hentikan kegilaan ini.
Tidak bisa. Aku takkan membiarkan
mereka pergi.
Termasuk aku dan Otoya?
Kami berdua tahu terlalu banyak rahasia.
Akan kukirim santet untuk membunuh kalian!
Kau tidak tahu seberapa mengerikannya
kutukan itu.
Namamu Sogen, 'kan?
Kau menyantet ayah Yoriko demi mewujudkan
ramalan Pendeta Shoko, 'kan?
Benar.
Ayo pulang, Yoriko!
Jangan begini, Ayah!
Kalau wanita itu benar-benar orang sakti
yang bisa mengatur umur sesukanya,
coba suruh dia membunuhku
dengan kesaktiannya!
Tiga hari…
Umurmu tinggal tiga hari lagi.
Aku menghabisinya
dengan santet Enmi.
Enmi?
Ada di manuskrip itu.
Ilmu santet menggunakan boneka korban.
Mirip ritual boneka jerami?
Kau cukup paham.
Untuk kasus ini,
boneka kutukannya ditanam
di gerbang rumah korban.
Anggota keluarga yang menginjaknya
akan kena kutukan.
Benar.
Usahamu nyaris berhasil.
Apa?
Seharusnya kau salurkan
lebih banyak energi pada mantranya.
Apa yang terjadi?
Itu dewa iblis kutukan.
Kau juga bisa mengendalikannya?
Aku takkan tertipu!
Ilusi itu tak mempan padaku!
Kau tidak paham, ya?
Ini boneka kutukan yang kau tanam.
Ini dewa iblismu.
Dewa iblisku?
Jadi santetku berhasil?
Kenapa dia malah kegirangan?
Kau berlatih ilmu rahasia
dan menemukan buku santet terlarang.
Kau hanya perlu
menyalurkan lebih banyak energi
ke dalam kutukanmu.
Aku yang melahirkan dewa iblis itu.
Jika aku fokus, aku bisa mengendalikannya.
Kalau begitu…
Majulah, Dewa Iblisku!
Santet penyusup ini sampai mati!
Sogen…
Dia termakan omonganku.
Kau terlambat.
Aku sudah mengekang dewa iblis ini
dan sekarang dia tunduk padaku.
Akan kukembalikan dia padamu!
Lewat mantra balasan,
aku melepaskan dewa iblis ini
dan mengembalikan kutukannya padamu.
Apa yang baru saja terjadi?
Tuan Sogen…
- Tolong…
- Aku takkan buka mulut…
Roh jahat!
Kalian sudah gila, ya?
Hantu keji!
Dia bicara dengan siapa?
Aku tidak melihat siapa pun.
Dia pasti melihat
roh para korban yang dia kubur.
Beberapa pengikut paling setia kami
mendadak hilang.
Setelah orang tuanya tiada,
mereka menyumbangkan
semua harta warisan ke ordo.
Aku tak mau memercayainya, tapi…
Kau membunuh mereka?
Kau membunuh pengikut kita
beserta orang tuanya?
Apa dia turun tangan sendiri
kalau santetnya gagal?
Bisa jadi.
Bukan aku!
Mereka pelakunya!
Mereka yang meracuni orang tua sendiri!
Tapi kau yang memberikan racunnya, 'kan?
Saat melewati halaman,
aku melihat tanaman janda merana,
bakung lembah,
oleander, dan upas puan.
Taman ini
penuh tanaman beracun.
Lalu kenapa?
Itu tak membuktikan apa-apa.
Mulut dewa iblis telah merasukimu.
Mulut itu dipenuhi kekuatan
dari mantra kutukanmu sendiri.
Mulut itu hanya bisa berkata jujur.
Semua perbuatanmu akan terbongkar.
Jika kau berani menyantet orang,
bersiaplah menanggung akibatnya.
Begitu niat jahatmu tercium,
kutukan itu akan berbalik padamu
berkali-kali lipat.
Kutukan bukan mainan untuk orang awam.
Ayah… Sudahlah…
Apa? Mereka ayah dan anak?
Menyerahlah.
Aku juga akan menyerahkan diri.
Lagi pula,
umur ayah takkan lama lagi.
Kami menemukan mayat manusia!
Ordo Shorinkyo
Ternyata laporannya benar.
Pendeta Shoko…
Cepat jalan!
Pendeta Shoko!
Kenapa Pendeta Shoko ikut ditangkap?
Jadi,
dia memang penipu, ya?
Semuanya!
Segera tinggalkan Ibu Kota Kekaisaran!
Hari kiamat akan segera tiba!
Bumi akan terbelah,
dan tornado api
akan meluluhlantakkan Ibu Kota!
Diam!
Berhenti meracuni pikiran warga
dengan bualanmu!
Apa? Jangan-jangan…
Milk Hall
Kau dibebaskan, Yoriko?
Ya.
Aku memberi ayahku racun dari Ordo
karena mengira itu obat,
jadi aku menyerahkan diri ke polisi, tapi…
Obat yang kuberikan pada Yoriko
adalah obat penenang.
Setelah dia menidurkan ayahnya,
aku menyusup masuk lalu
menyuntikkan racun mematikan.
Kenapa dia bertindak sejauh itu?
Sebelumnya, ada pengikut
yang panik saat melihat
orang tuanya sekarat keracunan.
Itu hampir membongkar semuanya.
Jadi ini untuk antisipasi.
Mereka mungkin ingin membuat seolah-olah
Yoriko yang meracuni ayahnya,
agar mereka bisa membungkamnya
dengan rasa bersalah.
Tapi pengikut yang tak tahan
dan mencoba melapor, malah dibunuh
lalu dikubur.
Apa Pendeta Shoko benar-benar dukun palsu?
Kau masih percaya padanya?
Aku melihat sendiri tubuhnya bersinar
saat menyembuhkan bayi yang sakit!
Ya, Nona Nanoka juga bilang begitu.
Trik apa yang dia pakai?
Dia menaruh senter
di dalam botol sake, 'kan?
Kata Nanoka, ruangannya penuh asap
dan bau dupa.
Itu trik tabir asap.
Lalu dengan menyalakan senter
di waktu yang pas,
terciptalah efek cahaya mistis.
Tapi saat itu,
Pendeta Shoko sedang menggendong si bayi.
Mungkin ibu bayi itu sekongkolannya.
Dia yang menyalakan senternya.
Pendeta Shoko pasti diatur oleh Tuan Sogen.
Kenapa selama ini aku sangat buta?
Setidaknya bukan kau yang membunuh ayahmu.
Syukurlah Sogen tak membunuhmu.
Terima kasih atas bantuan kalian.
- Oh!
- Ada apa?
Jangan sampai kau jatuh hati
pada Dokter Mao.
Eh? Kenapa?
Seleranya terlalu tinggi.
Hentikan.
Perbelanjaan Jalan Kelima
Entah sudah berapa hari
sejak aku pergi ke dunia sana.
Oh.
Hore!
Ternyata baru sejam berlalu!
Konsep waktunya benar-benar aneh.
Gempa Besar Kanto…
Cari.
"Pada tanggal 1 September 1923,
pukul 11.58."
"Gempa bumi besar terjadi."
"Karena itu waktu makan siang,
kebakaran langsung terjadi
di lebih dari seratus lokasi."
"Karena ditiup angin kencang,
apinya menyebar, menciptakan tornado api,
dan 43 persen Kota Tokyo lama hancur."
Tornado api…
Tornado api akan meluluhlantakkan ibu kota!
Ramalan Pendeta Shoko benar-benar terjadi…
Mengerikan.
Tanggal 1 September 1923…
8 Mei 1923
Tahun itu sama dengan
Era Taisho di dunia sana.
Berarti tak lama lagi…
Gempa Besar Kanto.
Selanjutnya
Gempa Besar Kanto terjadi
Gempa Besar Kanto
Misteri Jalan Kelima
pukul 11.58
pada tanggal 1 September.
Tragedi jalan ambles yang menimpaku
terjadi di tanggal yang sama.
Sebuah bangunan ala Barat yang ganjil
berdiri di lokasi
warga mengabadikan batu kunci.
Mao, kami sudah lama menunggumu.
Kau menjadikanku umpan?
Nanoka, aku cuma bisa mengandalkanmu.
Aku benci kau, Mao!
Selanjutnya, "Batu Kunci".