Vampir?
Benar.
Tampaknya beberapa orang
diserang di dekat sini.
Kudengar
mereka memakai jubah hitam
seperti jubah biarawati Barat.
Tunggu aku!
"KIBA NANOKA"
Hei, apa kota ini
kembali normal karena…
Ayakashi Kutu penghalang Byoki
sudah dimusnahkan
dan gereja itu menghilang?
Ya, mungkin itu alasannya.
Dia tampak kelelahan.
"MAO"
Penghalang Byoki melingkupi kota ini
dalam tabir tipis energi yokai.
Kota aslinya pasti tersembunyi
di balik tabir itu.
Apa itu artinya
"OTOYA"
Byoki itu mungkin masih
bersembunyi di bawah batu kunci itu?
Tentang batu kunci itu…
Batu kunci itu akan
segera menghilang.
Apa?
Nanoka.
Bagaimana kau tahu?
Tidak lama lagi,
pada tanggal 1 September, akan ada
gempa bumi besar.
Gempa Besar Kanto.
Area ini akan hancur.
Lalu
menurut catatan sejarah, batu kunci itu
menghilang sejak hari itu.
Selain itu,
ada kucing besar…
Ada kesaksian bahwa orang-orang melihat
kucing besar menatap
kota yang terbakar dari langit.
Mungkin saja
itu Byoki.
Terlalu berbahaya untuk tetap di sini.
Jadi, kau harus meninggalkan kota
untuk sementara.
Ini akan menjadi gempa bumi yang dahsyat.
Aku ke sini untuk memberitahumu itu.
Bagaimana kau bisa tahu masa depan?
Aku tahu ini sulit dipercaya,
tapi aku datang…
dari 100 tahun di masa depan.
- Tidak mungkin.
Apa?
Kalian harus percaya padaku!
MAO
KENANGAN HARI ITU
Ayolah! Aku berkata jujur!
Aku datang dari 100 tahun di masa depan.
Tepatnya 96 tahun.
Gerbang di jalan itu
terhubung ke masa depan.
Setelah penghalang Byoki itu hilang,
bisakah aku pulang lewat sana
seperti sebelumnya?
Maaf, Mao.
Ada apa?
Aku akan pulang sekarang.
Pastikan kau pergi dari sini, mengerti?
Nanoka…
Apa ini akan berhasil?
Lagi pula, aku terpaksa bermalam
di sisi ini.
Wah.
Wah!
Luar biasa!
Hah?
Aku berhasil kembali.
Namun, jika ada kembang api…
Tidak mungkin!
Itu artinya sudah musim panas?
"JUMAT, 15 AGUSTUS"
15 Agustus…
Satu bulan berlalu?
Maafkan aku, Kakek!
Aku akan pulang sekarang!
Cantik sekali!
Bukankah itu Nanoka?
- Apa?
- Di mana?
Oh…
"HARUKA, HITOMI, NAKAGAWA YUI"
Kau benar.
Itu memang mirip dengannya, tapi…
Aku pulang, Kakek!
UOZUMI FUNA
Uozumi.
Nona Nanoka.
Senang melihatmu. Selamat datang.
Kenapa gelap sekali di dalam?
Kakekmu sedang beristirahat.
KAKEK NANOKA
Kakek.
Ada…
yang tak beres.
500 pesan belum dibaca…
Aku sudah menghilang selama sebulan.
KAU SUDAH PULANG DARI RUMAH SAKIT?
KAU DARI PERTUNJUKAN KEMBANG API?
Tampaknya, aku di rumah sakit lagi.
Nanoka.
Kakek…
Syukurlah. Kau dari mana saja?
Maafkan aku, Kakek.
Aku sangat khawatir.
Khawatir?
Namun, dia bahkan tidak mengajukan
laporan orang hilang ke polisi?
Silakan.
Nona Nanoka, smoothie-mu.
Terima kasih.
Smoothie ini juga mencurigakan.
Minumlah, Nanoka.
Itu baik untukmu.
Ada yang aneh.
Aku merasa mual setiap kali meminumnya.
Aku lelah.
Aku tidak punya tenaga.
Minumlah saat kekuatanmu tak berfungsi
dan kau dalam masalah.
Benar!
Obat yang Mao berikan beberapa waktu lalu…
Kurasa masih ada di sini.
Ini penawar.
Aku menemukannya!
Ini dia.
Kiba Nanoka.
Kemasi barang-barangmu.
Guru?
Ibu? Kenapa ada di sini?
Nanoka.
Kakek tidak sehat.
Aku ingat sekarang!
Hari itu…
Kakek sudah lama keluar masuk rumah sakit.
Ibu bilang dia mungkin
tidak akan selamat kali ini.
"JALAN PERBELANJAAN KELIMA"
Aku dalam perjalanan ke rumah sakit
bersama Ibu dan Ayah.
Saat itulah kami terjebak
dalam kecelakaan lubang runtuhan.
Ibu dan Ayah tewas
dan aku tinggal bersama Kakek sejak itu.
Semua akan baik-baik saja, Nanoka.
Kakek akan bersamamu
selalu.
Kakek…
Ada masalah, Nanoka?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Jika kau mau camilan,
kurasa Uozumi meninggalkan sesuatu
di kulkas.
Baiklah!
Hari itu, Kakek dalam kondisi kritis.
Ini tidak masuk akal. Apa yang terjadi?
Saat Ibu dan Ayah meninggal
dalam kecelakaan lubang runtuhan,
Kakek sedang sekarat.
Kenapa aku baru ingat sekarang?
Selain itu, obat yang Mao berikan…
Ini penawar.
Untuk racun?
Katakan, Mao! Katakan!
SHIRAHA
"NANOKA MUNGKIN SUDAH PULANG"
Nanoka kembali?
ASAL KAU TAHU SAJA
Apa dia ada di rumah?
Aku ingin bertemu dengannya.
Namun, kami tidak berpacaran,
jadi jika aku tiba-tiba muncul,
apa dia akan takut?
Mungkin aku harus…
Nanoka!
Apa? Dia sudah pergi.
Bantu aku.
Cepat. Kita akan basah kuyup!
Hujan lagi.
Sangat tidak terduga.
Mao!
Dia tidak ada di sini.
Pada tanggal 1 September,
akan ada gempa bumi besar.
Jadi, kau harus meninggalkan kota
untuk sementara.
Begitu rupanya.
Dia pasti sudah pergi.
Aku harus bagaimana?
Aku merasa sangat kesepian.
Nanoka.
Hah?
Kau kembali?
Mao.
Senang bertemu denganmu lagi, Nona Nanoka.
Kalian tidak pergi?
Kenapa tidak?
Ini dia.
Tepat setelah kau kembali,
Tuan Mao langsung tertidur
selama sekitar 10 hari.
Sepuluh hari?
Begitu dia tidur,
tidak ada yang akan membangunkannya.
Berkat itu, aku merasa lebih baik.
Dan entah benar atau tidak,
jika gempa besar terjadi
dan batu kunci itu menghilang,
itu adalah kesempatan sekali seumur hidup
untuk menghadapi Byoki.
Jadi, aku tidak bisa
meninggalkan tempat ini.
Namun…
Kami mengawasi batu kunci itu setiap hari,
tapi tidak ada yang berubah.
Begitu rupanya.
Yang lebih penting,
bagaimana denganmu, Nanoka?
Kenapa kau kembali?
Begini, aku…
Begini…
Ada apa?
Astaga.
Melihat wajah Mao saja
membuatku merasa sangat lega.
Apa ini gempa bumi?
Nanoka!
Hari ini?
MAO
Kau baik-baik saja?
Padamkan apinya!
Otoya, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku melindungi guci kodoku dengan nyawaku.
Bagus.
Gempa bumi benar-benar terjadi.
Itu artinya…
Batu kuncinya!
Hei! Tunggu!
Apa itu?
Ayakashi!
Makhluk apa itu?
Apa gempa bumi…
Tubuhku panas sekali.
Nona Nanoka?
Mata kucing?
Mao.
Byoki!
"BYOKI"
Kembalikan
tubuhku!
Kembalikan tubuhnya?
Ini keras!
- Mao!
- Tuan Mao!
Itu hanya kepala?
Mao.
Berikan tubuhmu.
Pada hari itu, 900 tahun lalu…
Mao.
Berikan tubuhmu.
Serahkan nyawamu padaku.
Aku hampir mati
dan Byoki terluka parah,
hampir tidak bisa bertahan.
Jika menawarkan tubuhmu kepadaku,
kau akan terus hidup.
Jadilah wadahku,
dan hiduplah di dalam diriku.
Byoki!
Setidaknya, biar kau ikut bersamaku!
Setelah aku memenggal kepalanya,
Byoki ini menghilang.
Sana.
Mao.
Kau wadah yang hanya muncul
seribu tahun sekali.
Berikan tubuhmu dan menyatulah denganku.
Mustahil!
Wadah yang hanya muncul
seribu tahun sekali?
Aku tidak yakin.
Mungkin itu artinya
mereka benar-benar serasi.
Aku terus mencarimu
untuk mengakhiri hidupmu
dan memutus kutukanmu selamanya.
Kutukan, katamu?
Mao, mungkinkah kau tidak tahu
apa yang sebenarnya terjadi saat itu?
Apa?
Kau tidak tahu siapa yang membunuh gurumu,
membakar Ruang Pusaka,
dan memanahmu?
Kita berdua dijebak.
Kau dan aku.
Apa maksudmu?
- Mao!
- Tuan Mao!
Kau yang di sana, Gadis Muda.
Siapa kau?
Dia berbicara denganku?
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa kau, seperti Mao,
juga memiliki darah Byoki?
Kau juga pantas menjadi wadahku.
Apa? Apa maksudmu?
Mungkinkah saat itu
aku bertemu
Byoki?
Hei, kau mengutukku hari itu?
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Aku sudah terlelap selama ratusan tahun.
Apa?
Ratusan tahun? Jangan pura-pura bodoh!
Kalau begitu, jelaskan bagaimana tubuhku
bisa menjadi seperti ini!
Mao.
Itu…
monster yang kulihat hari itu!
Apa itu
benar-benar Mao?
Ya. Meski dia jarang berwujud seperti itu.
Dia seperti
binatang buas.
Tampaknya itu tubuh Byoki.
Ketujuh ekor adalah buktinya.
Saat dia akan dijadikan wadah Byoki,
dia memenggal kepalanya
karena terbawa suasana
tapi tubuh mereka akhirnya menyatu.
Itu sebabnya Byoki
menginginkan tubuhnya kembali.
Percuma saja, Mao.
Walau kau melukaiku,
selama aku bersatu dengan tubuhmu,
aku tidak akan mati!
Bodoh.
Walau kita bertarung,
itu tidak menyelesaikan apa pun.
Dia kabur!
Apa maksudnya
"tidak menyelesaikan apa pun"?
Nona Nanoka, di sini berbahaya.
Ayo pergi dari sini.
Baiklah.
Astaga.
Seluruh kota terbakar.
Ayah… Ibu…
Itu seorang anak.
Mungkin dia ditinggalkan.
Itu
aku?
Delapan tahun lalu, hari itu,
aku ditarik oleh kekuatan yang dahsyat
dan berada di sini?
Apa yang harus kulakukan?
Jika kita tidak membantunya, dia akan mati.
Lari!
Aku ingat sekarang.
Aku mendengar suara setelah ini.
Aku sudah menunggu 900 tahun.
Aku bisa menunggu sedikit lebih lama.
Mao.
Siapkan wadah baru
sebelum hidupmu berakhir.
Wadah baru?
Mao! Kau mengenaliku?
Yang itu sama.
Aku harus membantunya!
Gadis itu adalah aku!
Mao!
Ada yang melesat keluar.
Mao.
"SELANJUTNYA"
Kau mungkin akan menjadi
wadah Byoki.
Ini batu pelindung.
Ini akan melindungimu seperti penghalang.
Di reruntuhan bekas ibu kota yang terbakar,
masih ada mayat yang belum ditemukan.
Ada kisah
kepala terbakar yang terbang di malam hari.
Jika kau takut,
tetaplah di sini
bersamaku.
Kakak seperguruanku? Tidak mungkin!
Selanjutnya, "Wadah Baru".