Nanoka, apa kau baru saja memakai pedangku?
Tadi aku hanya mau memotong jaringnya.
Pedang itu cuma bisa dipakai olehku.
Hah?
Pedang ini, sama sepertiku,
terkena kutukan Byoki.
Kiba Nanoka
Kutukan?
Apa maksudnya?
Ini…
Mao
Pedang Hagunsei.
Dulu sekali,
pedang ini kupakai saat melawan Byoki.
Di tengah pertarungan,
pedang ini bermandikan darah Byoki
dan berubah menjadi pedang terkutuk.
Bermandikan darah dan terkutuk?
Sudah berkali-kali
bandit atau yokai mencoba
mencuri pedang ini.
Bandit?
Siapa pun yang memakai Pedang Hagunsei,
tanpa terkecuali,
pada akhirnya akan muntah darah
dan mati mengenaskan.
Tiap kali mereka mencoba
mengayunkan pedang ini,
darah beracun Byoki
akan menggerogoti tubuh mereka.
Pedang ini juga
selalu kembali kepadaku,
tak peduli berapa kali dicuri
ataupun kubuang.
Benar-benar mirip kutukan.
Berarti…
Karena aku baik-baik saja setelah memakai
Pedang Hagunsei…
Nanoka.
Jangan-jangan, kau juga dikutuk oleh Byoki.
Anu…
Otoya
Aku tahu kalian masih mau
membahas hal penting, tapi…
- Hah?
- Apa?
Yang Terkutuk
Otoya! Kau kenapa?
Ini terjadi
saat kalian sedang bertarung.
Aku terkena imbasnya.
Berarti…
ini salahku?
Maafkan aku, Otoya.
Aku takkan membiarkan Nanoka
memegang pedang ini lagi.
Tolong pastikan
dia tak pernah melakukannya.
Aku yang
menyebabkan ini padamu?
Sayoko. Kau sudah sadar?
Sayoko
Dokter Mao.
Apa yang baru saja terjadi?
Sayoko,
tolong hubungi polisi setelah kami pergi.
Mereka pasti akan menanyaimu,
tapi bilang saja kau pingsan
dan tidak tahu apa-apa.
Tapi…
Tenang saja.
Mereka akan segera sadar
kalau pelakunya bukan manusia.
Ayo pergi, Nanoka.
Dia pingsan lagi.
Bangun.
Hii…
Apa aku membunuhnya?
Aku yang membunuhnya, 'kan?
Kau tidak apa-apa, Otoya?
Otoya?
Tubuhmu terbelah dua!
Astaga.
Boneka aslinya juga ikut retak.
Ini, Otoya.
Hah?
Kerusakannya sudah dipindahkan ke jimat ini.
Retaknya hilang.
Sudah diperbaiki.
Bagus.
Omong-omong…
Otoya, kau ini sebenarnya apa?
Aku ini shikigami.
Shikigami?
Kau tidak mendengarkan, ya?
Tuan Mao menyalurkan
kekuatan spiritualnya ke boneka ini
agar aku bisa hidup.
Berarti…
Wujud aslimu itu…
ini?
Benar.
Aku benar-benar tidak paham.
Tapi syukurlah kau selamat.
Padahal aku tadi hampir mati, tahu.
Hah?
Yang lebih penting,
mari bahas masalahmu, Nanoka.
Kalau kau memang dikutuk Byoki,
berarti kau pernah bertemu dengannya.
Siluman yang kau lihat waktu kecil itu…
Maksudmu
itu Byoki?
Seingatku, setelah kejadian itu,
mereka menemukanku berlumuran darah.
Selama ini kukira
itu darahku sendiri, tapi…
Jangan-jangan itu darah Byoki?
Kau tidak ingat?
Tidak…
Aneh, ya?
Ah!
Tapi waktu itu ada kebakaran!
Kotanya terbakar…
Tuan Mao, dugaan kita benar
kalau kota ini terhubung dengan Byoki.
Byoki yang Nanoka temui saat kecil itu…
Di mana kejadiannya?
Penghalang ini…
Penghalang
yang cuma bisa dilewati oleh Nanoka.
Aku mau pulang untuk cari tahu.
Nanoka.
Bawa ini.
Apa ini?
Ini obat penawar.
Minumlah saat kekuatanmu hilang
dan kau sedang dalam bahaya.
Eh?
Di duniaku, justru lebih bahaya
kalau kekuatanku tiba-tiba muncul.
Sudah malam?
Padahal masih pagi
saat aku pergi dari dunia sana.
Nanoka!
Kakek Nanoka
Dari mana saja kau seminggu ini?
Seminggu?
Padahal aku cuma semalam di sana.
Aku benar-benar tak paham konsep waktunya.
Nona Nanoka.
Kakekmu sangat khawatir
Uozumi Funa
sampai beliau jatuh pingsan.
Hah?
Maafkan aku, Kakek!
Untungnya Kakek tidak memarahiku.
Selamat pagi.
Kau bersikap
seolah tak terjadi apa-apa, Nanoka!
Hitomi
Haruka
Nakagawa Yui
Kudengar kau masuk rumah sakit?
Fisikmu benar-benar lemah, ya?
Kau sudah tidak apa-apa?
Ya… Aku sudah baikan sekarang.
- Syukurlah!
- Kami semua sangat khawatir.
- Terima kasih.
- Jangan memaksakan diri, ya.
Uozumi pasti beralasan begitu
kepada pihak sekolah.
Terima kasih, Uozumi.
Tapi yang lebih penting,
Kecelakaan Jalan Kelima
aku harus menyelidiki kecelakaan itu!
1 September 2011
"Sekitar siang hari pada 1 September 2011,
terjadi insiden jalan ambles
di Jalan Kelima."
"Satu keluarga beranggotakan tiga orang
terperosok ke dalamnya,
menewaskan sepasang suami istri."
"Putri mereka yang berusia tujuh tahun
terlempar ke luar mobil,
dan selamat secara ajaib…"
Ini sama sekali tidak membantu.
Aku sudah tahu semua informasi itu.
Kau sedang lihat apa, Nanoka?
Cuma cari-cari info sedikit.
Tumben sekali…
kau melakukan riset.
Tapi aku tidak jago soal beginian.
Sepertinya aku tidak pernah
menemukan jawaban yang kucari.
Kalau begitu…
- Cocok, 'kan?
- Hei, Shiraha!
Shiraha
- Bisa minta waktunya sebentar?
Kalian ini kenapa?
Nanoka bilang…
dia butuh bantuanmu.
Untuk riset sesuatu.
Boleh. Mau cari apa?
Ini
soal insiden jalan ambles di Jalan Kelima.
Hah?
Begitu, ya.
Menurutku kecelakaan itu juga janggal.
Janggal? Apanya?
Pertama,
mereka tidak pernah menemukan
penyebab jalan ambles itu, 'kan?
Itu bukan ambles biasa.
Sini, lihat.
Kecelakaan Jalan Kelima
Bagian ini
seolah-olah hancur terkeruk
oleh kekuatan besar dari arah samping.
Dari samping?
Jangan-jangan itu berasal
dari arah jalan perbelanjaan yang sepi itu?
Kalau dipikir-pikir…
Sisi sebelah sana
hangus terbakar.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Tapi apa, ya?
Apa ada hal lain yang kau temukan, Shiraha?
Hah? Anu…
Ada ini.
Ini unggahan dari pejalan kaki
di hari kejadian.
Tulisannya,
"Waktu mereka mencoba
menyelamatkan anak perempuan itu,
sarung tangan tim penyelamat meleleh.
Apa itu cairan asam?"
Sarung tangan mereka
meleleh karena menyentuh
darah di tubuhku?
Jangan-jangan itu racun dari darah Byoki?
Aku juga menemukan…
beberapa artikel lanjutan
dari majalah mingguan.
Tapi artikelnya…
Isinya apa? Beri tahu aku!
Yaitu…
Contohnya yang ini.
"Seorang anak berusia tujuh tahun
berhasil diselamatkan."
"Namun, semua kaca mobil
yang ringsek itu masih tertutup rapat.
Jadi, bagaimana anak itu bisa berada
di luar mobil masih menjadi misteri."
Kira-kira seperti itu.
Benar juga. Saat kejadian,
seingatku aku merasa seperti ditarik
oleh kekuatan yang sangat besar.
Kenapa aku tak bisa mengingat
kejadian waktu itu, ya?
Terima kasih, Shiraha.
Andai saja aku bisa lebih berguna.
Tapi aku jadi penasaran.
Kenapa kau menyelidiki kecelakaan itu?
Soalnya…
Anak yang diselamatkan itu…
kau, 'kan?
Anu…
Maaf kalau ini terdengar aneh.
Bukannya aku mau ikut campur
atau sekadar iseng.
Hanya saja aku tidak bisa
berhenti memikirkannya.
Memikirkan apa?
Yah, habisnya…
Kau itu sangat kuat, Nanoka.
Kuat?
Aku?
Mana mungkin.
Fisikku lemah dan aku payah berolahraga.
Maksudku…
Kau sudah melalui banyak hal
seperti kecelakaan itu dan lainnya,
tapi kau tidak pernah menunjukkannya.
Kau selalu ceria.
Mentalmu sangat kuat.
Dia memujiku… sepertinya…
Kau itu… Menurutku kau sangat…
Shiraha!
Terima kasih.
Eh, tidak perlu berterima kasih!
Sampai jumpa di sekolah!
Dah!
- Aduh!
- Maaf!
Jadi, Nanoka…
Bagaimana hasilnya kemarin
dengan Shiraha?
Dia tahu jauh lebih banyak daripada aku.
Sudah kuduga.
Dia sampai terus-terusan merisetnya, 'kan?
Memangnya kenapa?
Kau masih belum paham juga?
Shiraha itu bukannya peduli
dengan kecelakaannya.
Dia itu menyukaimu.
Hah?
Tuh, 'kan? Dia baru saja menatapmu.
Dia selalu memperhatikanmu.
Kelihatan jelas sekali, 'kan?
Oh, jadi begitu alasannya?
Permisi, Dokter Mao ada di mana, ya?
Lewat sini.
Pasien berikutnya.
Ada apa ini ramai-ramai?
Selamat datang kembali, Nona Nanoka.
Kami menemukan bangunan kosong,
jadi kami buka klinik di sini.
Buka klinik?
Aduh…
Kau cacingan.
Akan kuberikan obat untuk membasminya.
Terima kasih banyak.
Berikutnya.
Oh.
Ternyata dia tidak berniat
membasmi semua yokai.
Ada yokai yang cinta damai,
ada juga yang ganas dan
suka memangsa manusia.
Sama saja seperti manusia.
Lagi pula,
sepertinya Tuan Mao memang selalu
lebih jago menyembuhkan
daripada menghancurkan.
Masa iya?
Lebih jago menyembuhkan
daripada menghancurkan?
Jadi, Nanoka…
Dari mana saja kau sepuluh hari ini?
Sepuluh hari?
Padahal aku cuma pulang selama dua hari.
Selama kau pergi,
kami mengumpulkan informasi.
Sebagian besar pasien kami adalah yokai
dari sekitar sini.
Jadi, kau mengorek info
sambil mengobati mereka?
Nanoka, katamu
kau pernah ke sini saat masih kecil
dan melihat kota ini kebakaran, 'kan?
Iya.
Ternyata tidak ada satu pun
yang pernah dengar soal kebakaran itu.
Hah?
Tidak mungkin!
Mana mungkin tidak pernah ada kebakaran?
Tapi kota itu
dan jalan perbelanjaan yang sepi itu
jelas-jelas saling terhubung.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Shoko
Pendeta Shoko!
Pendeta Shoko! Tolong berkati kami!
Di mana kau, Yoriko?
Dia itu penipu!
Yoriko! Ayo kita pulang!
- Tidak mau!
- Hentikan!
Yoriko
Ayo pulang, Yoriko!
Jangan begini, Ayah!
Kau bisa kena azab nanti!
Omong kosong!
Kalau wanita itu benar-benar orang sakti
yang bisa mengatur umur manusia sesukanya,
coba saja suruh dia membunuhku
dengan kesaktiannya!
Tiga hari.
Umurmu hanya tersisa tiga hari lagi.
Milk Hall
Benar saja, tiga hari kemudian…
pria itu sungguhan…
Tenko
meninggal.
Apa penyebab kematiannya?
Serangan jantung…
Kurasa begitu sebutannya.
Padahal dia terlihat sehat-sehat saja
sehari sebelumnya.
Makanya,
seluruh kota geger dengan rumor
kalau Pendeta Shoko
mengutuknya sampai mati.
Mengutuk?
Haruskah kita selidiki, Tuan Mao?
Kau harus ke sana, soalnya…
katanya Pendeta Shoko bisa mengatur
umur manusia.
Mungkin saja wanita itu
pernah bertemu Byoki.
Hah? Maksudnya?
Byoki itu tahu cara…
Apa?
memanipulasi umur manusia.
Tuan!
Siapa yang melakukan ini?
Kucing?
Ruang Pusaka menyimpan
gulungan rahasia
yang diwariskan turun-temurun.
Tempat itu hanya boleh dimasuki
oleh guruku dan pewarisnya.
Byoki itu menyusup masuk
dan melahap gulungan rahasianya.
Gulungan rahasia?
Gulungan yang berisi mantra
pengubah umur manusia?
Itu adalah jurus rahasia
terhebat dalam Onmyodo.
Benar begitu, Tuan Mao?
Benar.
Byoki mendapatkan kekuatan itu
setelah menelan gulungannya.
Sulit dipercaya.
Maksudmu dia men-download
isi gulungan itu dengan cara memakannya?
Down…
Nona Nanoka bicara apa?
Entahlah.
Aku mau tanya.
Itu kejadiannya berapa tahun yang lalu?
Berarti… Biar kuingat-ingat…
Sudah cukup lama.
Bicara soal "cukup lama"…
Sebenarnya sudah lama aku penasaran.
Umurmu berapa?
Aku sudah berhenti menghitungnya, jadi…
Tapi…
Kalau dihitung sejak hari itu…
Mungkin sudah sekitar 900 tahun.
900 tahun?!
Jadi intinya kau itu abadi?
Ya.
Waktu itu Byoki gagal membunuhku,
jadi dia hanya mengutuk tubuhku lalu kabur.
Aku tidak begitu paham, tapi…
Berarti umurku juga ikut terpengaruh?
Karena itulah
kita harus menemukan Byoki itu.
Kita harus menemukannya
agar kutukannya bisa dicabut.
Pemimpin sekte wanita yang bisa
mengatur umur sesuka hati…
Jangan-jangan Pendeta Shoko
mempelajari ilmu itu
dari Byoki.
Begitu maksudmu?
Kecuali kalau dia cuma dukun palsu.
Makanya…
Kau harus pergi ke sana, Nanoka.
Hah?
Apa?
Jadi, aku harus menyusup sendirian?
Shorinkyo
Sekte Shorinkyo pimpinan Pendeta Shoko
menyebarkan ramalan kiamat.
Itu kisah yang umum.
Dia berjanji
barang siapa yang setia mengikutinya,
akan selamat dari hari kiamat.
Pengikutnya didominasi
oleh orang kaya atau siswi sekolah
yang masih muda dan polos.
Nanoka, kau sangat cocok memerankan
siswi sekolah yang polos itu.
Orang dengan tampang mencurigakan sepertiku
pasti dilarang masuk.
Ada benarnya juga, tapi…
Aku merasa tak yakin tentang ini.
Anggota baru boleh duduk di depan.
Boleh ya duduk di kursi sebagus itu?
Tentu saja, silakan nikmati pengalaman
yang luar biasa ini.
Rupanya itu Pendeta Shoko.
Bintang Kehancuran,
Bintang Lima Bumi Kuning,
telah mencapai pusat langit.
Aku bisa melihatnya.
Api berkobar hebat,
orang-orang berteriak panik…
Serta tumpukan mayat di mana-mana.
- Aku tidak mau mati!
- Pendeta Shoko!
- Apa yang harus kami perbuat?
- Tolong beri tahu kami!
- Selamatkan kami!
- Pendeta Shoko!
Bikin merinding saja.
Hadirin sekalian, jangan putus asa.
Sogen
Seperti yang kalian semua tahu,
Pendeta Shoko memiliki anugerah
untuk mengendalikan umur manusia.
Di depan kalian ada batu pelindung
yang sudah diberkati oleh Pendeta Shoko.
Batu ini akan melindungi kalian
- dari marabahaya…
- Hah? Malah jualan?
- dan menyelamatkan kalian dari hari kiamat.
- Tolong, beri saya satu!
Kumohon, Pendeta Shoko!
Anak saya menderita penyakit
yang tidak bisa disembuhkan!
Bawa dia kemari.
Kumohon, tolong sembuhkan dia!
Tubuhnya bercahaya!
Dia membuka matanya!
Benang kehidupannya
telah tersambung kembali.
- Luar biasa!
- Pendeta Shoko berhasil lagi!
- Pendeta Shoko!
- Ini mukjizat!
Beliau menyelamatkan bayinya!
Terima kasih.
Ibu!
Kelihatannya terlalu dibuat-buat.
Kenapa dia gemetaran?
Maksudmu dojo kumuh ini?
Yamamoto Yuyitsu
Dulu hanya ada ayah dan putrinya
yang tinggal di sini.
Putrinya yang bernama Yoriko,
dicuci otaknya oleh sebuah sekte baru.
Seingatku, ketua perguruan ini
meninggal secara mendadak.
Benar.
Dia meninggal tepat tiga hari
setelah mencoba menjemput paksa putrinya.
Menurut desas-desus, pendeta
sekte itu yang menyantetnya.
Bikin ngeri saja.
Ketemu, Tuan Mao!
Ini boneka kutukan.
Boneka ini dikubur di dekat pintu masuk
untuk mengirim teluh.
Sepertinya mereka memang paham
soal ilmu hitam.
Shorinkyo
Beri saya batu pelindungnya!
Saya juga mau!
- Saya juga!
- Buat saya satu!
Tolong jangan dorong-dorongan!
Silakan letakkan sumbangan Anda di sini.
Harap antre.
Saya beli satu!
- Saya juga!
- Saya minta satu!
Baiklah. Silakan.
Ini akan menyelamatkan nyawaku.
Batu-batu ini sudah diberkati
oleh Pendeta Shoko!
Sekarang aku pasti selamat dari hari kiamat!
Jelas-jelas ini penipuan.
Kau tidak apa-apa?
Tadi kau gemetaran.
Yoriko.
Ikut aku.
Baik, Tuan Sogen.
Tunggu…
Tuan Sogen?
Bukankah tadi dia ada di depan
bersama Pendeta Shoko?
Ada apa ini sebenarnya?
Kasihan sekali si Yoriko.
Kudengar ayahnya meninggal
persis seperti ramalan Pendeta Shoko.
Itu akibatnya karena berani
menyebut sang pendeta penipu.
Dia putri dari pria
yang kena santet sampai mati itu?
Aku harus menyelidiki kasus ini.
Aku harus menyelamatkan mereka semua.
Selanjutnya
Selanjutnya, "Insiden Shorinkyo".