JALAN PERBELANJAAN KELIMA
"KIBA NANOKA"
Aku pergi sekarang, Uozumi.
Tolong beri tahu sekolah
bahwa aku akan absen.
"UOZUMI FUNA"
Ya, Nona Nanoka.
Jaga dirimu.
Nanoka.
Aku harus memberi tahu Mao
bahwa aku bertemu Byoki itu.
MAO
BYOKI
Mao!
KAMON
Aku masih mengantuk…
"HYAKKA"
Hyakka. Teh.
Segera.
Apa? Kamon?
Nanoka, kenapa kau di sini
pagi-pagi sekali?
"MAO"
Tunggu, sedang apa dia di sini?
Benar juga.
Saat kita bertemu dengannya sebelumnya…
Untuk ayakashi hewan yang terluka.
Tampaknya dia mencampur aroma pelacak
ke dalam obat yang dia berikan.
Namun, itu bekerja dengan baik
pada lukanya, bukan?
Aku tidak menggunakannya pada Tenko.
Aku bisa membuat obat sendiri.
Apa?
Kau tak memercayaiku?
Padahal aku memercayaimu
dan tidur nyenyak semalaman.
Begitu rupanya. Kalau begitu…
"BENIKO"
Bisa suruh shikigami penjagamu untuk mundur?
Tehmu.
Jangan khawatir, aku tidak meracuninya.
Aku akan baik-baik saja.
Aku punya penawarnya.
Ada apa dengan orang-orang ini?
Mereka sama sekali tidak saling percaya?
Jadi, Kamon...
Kudengar kau di Kyoto.
Ya.
Aku juga berkeliling
dengan keluarga kaya di sana.
Di situlah aku mulai mendengar rumor.
Tentang onmyoji
yang bisa memperpanjang umur orang.
Orang itu memakai nama Klan Goko,
dan melakukan penipuan
dengan mantra perpanjangan umur palsu.
Tuan Mao.
Tolong ajari aku
mantra rahasia Taizanfukun.
Apa orang itu Penyihir Air?
Ya.
Pembunuhan
belum berakhir!
Aku tidak menduga itu Shiranui.
- Shiranui?
Mengejutkan, bukan?
Ya.
Shiranui adalah…
Bagaimana mengatakannya?
Di antara Penyihir Air…
Kau tidak berbakat!
Berhenti saja!
Maafkan aku, Guru!
"SHIRANUI"
Dia selalu dimarahi oleh Guru.
Karena aku sering menemani Guru,
aku sering melihat itu terjadi.
Namun, jika Shiranui masih hidup,
"MASAGO"
itu berarti dia dipanggil ke Goshikido
bukan Masago, penyihir yang lebih baik.
Tepat sekali.
Lagi pula, Goshikido dirancang
agar setiap orang masuk sendirian
lewat satu dari lima pintu masuk terpisah,
tanpa pernah melihat yang lain.
Itu dirancang agar tidak ada yang tahu
siapa lagi yang dipanggil.
"GURU KLAN GOKO"
Dari lima orang yang dipanggil ke sini,
siapa pun yang selamat pada akhirnya
akan menjadi penerus sejati.
Dengan kata lain,
jika ada yang tahu
kau dipanggil ke Goshikido,
empat orang lainnya
mungkin mencoba mengutukmu sampai mati.
Itu sebabnya semua orang bersikap
seolah tidak terjadi apa-apa.
Meski begitu, sekitar waktu itu,
orang-orang di kompleks itu
mulai mati secara misterius.
Dalam setiap kasus, mereka murid senior
yang dianggap
sebagai praktisi paling terampil
salah satu dari Lima Elemen.
Benar.
Beberapa kematian terjadi beruntun.
Satu-satunya orang
yang boleh mengutuk secara terbuka…
adalah Mao, sang tumbal.
Selain itu, tak ada yang tahu
siapa musuh mereka.
Kurasa mereka akhirnya
tak sengaja dikutuk sampai mati.
"OTOYA"
Apa-apaan ini? Itu menakutkan.
Selalu seperti ini.
Aku datang untuk memberitahunya
tentang Byoki itu,
tapi selalu ada drama gila
yang terjadi di sini,
jadi aku tidak pernah bisa
memberitahunya hal penting.
Satu hal yang pasti.
Shiranui berusaha mendapatkan
teknik rahasia Taizanfukun
untuk menjadi penerus sejati Klan Goko.
Ya, orang itu sangat jahat.
Jadi, kenapa dia
tidak mengejar kita sendiri?
Mungkin dia sibuk menjalankan
penipuan perpanjangan umurnya.
Sungguh? Itu alasannya?
Namun, kakinya…
Aku melukainya,
tapi dia pura-pura tidak merasakan apa pun.
Kakinya…
Kurasa aku mengerti.
Sampai jumpa lagi, Mao.
Sampai jumpa?
Aku juga akan pergi.
Baiklah.
Itu membangkitkan banyak kenangan
yang lebih baik kulupakan.
Baik Hyakka maupun Kamon
tidak ingin melanjutkan pembunuhan.
Namun, Shiranui sendiri
masih berniat melanjutkan
pertarungan sampai mati.
Begini…
Bisa kita bicara sekarang?
Ada yang ingin kau katakan?
Byoki itu menemukanku di sisi lain.
Seharusnya kau memberitahuku lebih awal!
Namun, kalian bertiga
sedang berdiskusi penting.
Nanoka.
Jadi, apa ia melakukan sesuatu kepadamu?
Ia mengejarku.
Lalu, Byoki itu bilang…
Kau masih bisa kembali sekarang.
Jika kau terus menyerahkan dirimu
kepada Mao,
kau akan…
Menurutmu apa artinya?
Byoki itu tahu
darah Nanoka menopang hidupku?
Nanoka pingsan usai memberiku darahnya,
dan aku mendapatkan kembali kekuatanku.
Apa itu berarti
aku memperpendek umur Nanoka?
Jadi, ia memang membicarakan darahku.
Ya.
Pada saat itu,
aku merasa seperti tersedot
atau mungkin
seperti ada yang terkuras dariku.
Sejak saat itu,
aku merasa sangat sehat.
Lalu? Itu hal buruk?
Kau tidak takut
aku mungkin menguras tenagamu?
Tidak juga.
Jika itu membantumu sembuh,
bukankah itu cukup?
Kenapa Byoki itu muncul di depan Nanoka
hanya untuk memperingatkannya?
Karena ia tidak mau Mao tetap hidup, bukan?
Selama Mao masih hidup,
Byoki itu tidak bisa
mengambil kembali tubuhnya.
Itu sebabnya jika kau terluka lagi,
aku akan memberimu darahku.
Nanoka!
Kau tidak boleh mengatakan
hal begitu seenteng itu.
Apa? Aku tidak menduganya.
Maksudku, itu menguntungkanmu, bukan?
Guci kodoku-nya hancur.
Meski begitu,
kau harus menjaga tubuhmu
dengan lebih baik.
Apa?
Setelah caramu memperlakukanku selama ini?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kau sungguh tidak tahu, ya?
Tentang apa?
Lupakan saja.
Aku punya surat dari Uozumi,
shikigami yang kau kirim ke dunia lain.
APA YANG HARUS KULAKUKAN?
Otoya, ambilkan gelas sake.
Baik, Tuan Mao.
Ini.
Minum ini, Nanoka.
Apa ini?
Ini air dengan jimat pelindung terlarut.
Dengan ini,
Byoki itu tidak akan bisa menyentuhmu.
Apa?
Berikan ini kepada Funa.
Funa?
Nama depan shikigami itu.
Oh…
"UOZUMI FUNA"
itu sangat cocok dengannya.
Itu jimat pelindung
dan alat kutukan untuk melindungimu.
Baiklah, aku akan kembali sekarang.
Hati-hati, Nona Nanoka.
Aku sadar Byoki itu mengincarku, tapi…
Kau harus menjaga tubuhmu
dengan lebih baik.
Dia mengatakan itu
karena mengkhawatirkanku, bukan?
Apa cuma perasaanku saja?
Sikapnya tampak lebih baik kepadaku
daripada sebelumnya.
Aku pulang!
Selamat datang kembali, Nanoka.
Kakek?
KAKEK NANOKA
Byoki!
MAO
BYOKI
Byoki!
Kakek. Pergi!
Uozumi!
Dia tak bisa bergerak?
Tampaknya Mao menyuruhmu
menelan jimat pelindung.
Namun, kau harus tahu, Nanoka,
aku tak pernah berniat menyakitimu.
Apa?
Beri tahu Mao.
Pada akhirnya, dia akan membutuhkanku.
Jika dia ingin tahu kebenarannya.
Kebenarannya?
Apa maksudmu?
Kebenaran tentang masa lalu Mao
dari 900 tahun lalu?
Aku mungkin telah membunuh putri Guru.
Aku mungkin telah membunuh Nona Sana.
Nanoka,
jika kau ingin menemuiku,
panggil namaku kapan saja.
Hilang.
Ada apa, Nanoka?
Kakek baik-baik saja?
Apa?
Ada kucing…
Oh…
Ini keterlaluan.
Sulit kupercaya ia masuk ke rumah kita!
Uozumi.
Uozumi benci kucing.
Pada akhirnya, dia akan membutuhkanku.
Jika kau ingin menemuiku,
panggil namaku kapan saja.
Mana mungkin aku melakukan itu!
Namun, tetap saja,
apa yang diinginkan Byoki itu?
MILK HALL
Selamat datang.
"TENKO"
Hai, Dokter Mao,
maafkan aku karena memanggilmu.
Tidak apa-apa. Sejak gempa bumi besar itu,
aku ingin tahu
bagaimana keadaanmu di Milk Hall.
"DOKTER SHIBASATO"
Ini Dokter Shibasato.
Dia dokter yang dihormati.
Sebenarnya aku sudah pensiun.
Karena tanganku terluka
saat gempa bumi itu.
Sebelum itu,
aku dokter pribadi
putra keluarga bangsawan
yang sakit-sakitan.
Namun, aku belum bertemu keluarganya
sejak gempa bumi itu.
Namun, baru-baru ini,
aku menerima telepon dari putranya.
Dokter.
Tuan Muda.
Ini Tuan Yoshifusa?
Tolong aku… Kumohon…
Jadi, aku mengunjungi kediaman itu.
Namun…
Di depan pintu,
aku bertemu keluarga
yang belum pernah kulihat.
Mereka dengan sopan memintaku pergi.
Namun…
Untuk sesaat,
kupikir aku melihat Tuan Yoshifusa
mengintip dari jendela.
Aku terus bertanya-tanya
apa yang terjadi di rumah itu?
Apa yang terjadi
kepada mantan pemilik kediaman itu?
Saat pergi dari rumah,
mereka terjebak dalam kebakaran
setelah gempa bumi itu
dan menghilang, menurut rumor.
Rumah mereka diambil alih?
YOSHIFUSA
Aku takut…
Siapa
"YURAKO"
gerangan orang-orang itu?
Hah?
Hei! Hei!
Hei, kau baik-baik saja?
SHIBASATO KITAMI
Katanya
dia berjalan jauh-jauh
hanya untuk menemuiku.
Tuan Yoshifusa
selalu lemah.
Astaga.
Dokter Shibasato, maksudmu
Tuan Yoshifusa kabur dari rumah
untuk menemuimu?
Awalnya aku berpikir begitu,
tapi ternyata tidak.
Bagaimana bisa?
Tepat setelah Tuan Yoshifusa dibawa masuk,
seorang kerabat wanita datang berkunjung.
Rumah diambil alih oleh orang asing?
Astaga, itukah yang dikatakan
Tuan Yoshifusa kepadamu?
Menurut kerabat ini,
tuan dan nyonya rumah
memang tewas dalam kebakaran
setelah gempa bumi besar itu.
Untuk menolong Tuan Yoshifusa
yang sakit-sakitan,
kerabat mendiang tuan pindah ke rumah itu.
Dia sudah sering bertemu mereka
sejak kecil,
tapi dia menjadi sangat takut pada mereka.
Tuan Yoshifusa selalu tidak stabil
secara emosional.
Ya. Dia selalu seperti itu.
Karena itu,
sebagai tanda terima kasih kami…
Aku diberi banyak uang, dan bertanya
apa aku bisa merawat Tuan Yoshifusa
di rumahku untuk sementara.
Meski sudah pensiun,
aku mengkhawatirkan Tuan Yoshifusa.
Itukah yang terjadi?
Harus kuakui, itu agak antiklimaks.
Ya.
Jika Dokter Shibasato puas
dengan penjelasan itu,
tidak apa-apa.
Jika tak ada penyebab supernatural,
tak ada yang bisa kulakukan.
Mao!
Astaga! Aku tidak menduga
akan bertemu dengannya secepat ini!
Masih terlalu dini bagi kami untuk bertemu.
Namun,
aku senang telah datang
ke Ibu Kota Kekaisaran.
Ada apa, Nanoka?
Kau kembali lagi?
Tidak, harusnya aku yang bilang begitu.
Aku mulai khawatir Tuan Hyakka
akan tinggal bersama kita.
Yang benar saja!
Aku hanya mampir untuk istirahat.
Kenapa kau harus membunuh Nona Sana juga?
Itu satu hal yang tidak bisa kumaafkan!
Meski bilang begitu,
dia selalu datang menemui Mao.
Beri tahu Mao.
Pada akhirnya, dia akan membutuhkanku.
Jika dia ingin tahu kebenarannya…
Yang paling ingin diketahui Mao
adalah apa dia sungguh membunuh Nona Sana.
Itu menggerogotinya
karena dia pasti jatuh cinta kepadanya.
- Hei.
- Hah?
Seperti apa Nona Sana?
Seperti apa dia?
Dia cantik dan baik,
cerdas dan polos.
"SANA"
Dan meskipun dia putri Guru,
dia tetap mengobrol dengan kami,
para murid, tanpa berpura-pura.
Siapa dia? Nona Sempurna?
Penerus Klan Goko
seharusnya menikahi Nona Sana, kan?
Ya.
Mao terpilih sebagai penerus,
jadi dia pasti senang.
Dia tergila-gila pada Nona Sana.
Mungkin dia tak bisa melupakannya.
Meskipun dia sudah lama meninggal.
Aku akan pulang.
Nanoka di sini?
Ya. Namun, sepertinya
dia tak punya urusan penting.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, kurasa tidak ada hal buruk
yang terjadi di dunianya.
Syukurlah.
Ini sangat bodoh.
Kenapa dia tidak bisa melupakannya?
Itu terjadi 900 tahun lalu.
Kuharap dia melupakannya.
Aku lupa memberitahunya tentang Byoki itu.
Namun, setelah itu,
Byoki itu tidak pernah muncul.
Mungkin itu karena penghalang
yang Uozumi pasang di sekitar rumah.
Dan tidak ada pembunuh baru
yang mendatangi Mao.
KUE NATAL
Jika kau ingin menemuiku,
panggil namaku kapan saja.
Itu artinya jika aku tidak memanggil,
ia tidak akan datang?
Hei, Mao.
Ada apa, Nanoka?
Untukmu.
Selamat Natal!
Ini hanya ucapan terima kasih
atas semua yang kau lakukan untukku.
Tunggu, Nanoka.
Aku juga punya sesuatu untukmu.
KUE NATAL
Aku membuatnya hanya untukmu.
Aku tidak mengharapkan hadiah balasan, tapi
aku senang sekali!
DASAR-DASAR ONMYOJUTSU
"HAFALKAN INI"
Cara merapal mantra dan membuat segel tangan?
Dia memberiku PR?
Ayamnya sudah siap.
UDON
Syal wol, ya?
Ini cukup hangat.
Lalu datanglah tahun baru.
Saat itu tahun ke-13 Taisho, 1924.
Sekali lagi,
insiden baru mulai terungkap.
"SELANJUTNYA"
Pada hari itu,
area itu dilaporkan dipenuhi darah,
seragam militer, dan bayonet,
serta banyak bongkahan perak
yang tersebar di antaranya.
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Kapten Shirasu
atau
haruskah aku memanggilmu Hakubi?
Apa dia penyihir?
Siapa wanita ini?
Jadi, bukan hanya Shiranui
yang ingin menangkap Mao hidup-hidup?
Apakah ini
energi logam?
Selanjutnya, "Topeng Besi".