Kau akan baik-baik saja, Nanoka.
Aku akan berada di sisimu.
Sungguh?
Tidak!
Aku tidak bisa!
Aku takut!
Menjijikkan!
Nanoka.
Kau pasti bisa.
Coba lagi.
Tidak!
"KIBA NANOKA, MAO"
Awasi dia.
Fokuskan energimu
dan bidik tanden-nya.
Dorong!
Dia kembali menjadi manusia.
Air?
Ke mana perginya?
Mao!
Baik, satu lagi.
Baik!
Bagus, Nanoka.
Teruskan seperti itu.
Baik!
Mao, tetaplah di sisiku, ya?
Jangan tinggalkan aku!
Ke mana dia pergi?
Air yang dia muntahkan melarikan diri.
Ke mana perginya?
"HYAKKA"
Itu mereka!
Shikigami itu sumber dari semua ini!
Mereka kabur!
Apa?
Mereka tidak berubah!
Kenapa?
Menakutkan sekali!
Baiklah, sudah cukup.
Ada apa dengan gadis itu?
"OTOYA"
Nona Nanoka
sebenarnya petarung yang cukup hebat.
Apa yang kau lakukan?
Berkat kau,
shikigami itu memuntahkan jimat terkutuknya.
Apa tulisannya?
Aku yakin itu perintah untuk
memburu dan membunuh kita, bukan?
Boleh kulihat?
"Jika Mao masih hidup,
tangkap dia hidup-hidup
dan bawa dia kepadaku."
Itu tulisannya.
Apa? Hanya Mao?
Bagaimana denganku?
Untung mereka tidak menginginkanmu.
Kau tidak cocok melawan mantra Air.
Sial!
Siapa itu?
Otoya. Kuas.
Baik.
Mao?
Telan ini.
Kembali kepada tuanmu.
Hei!
Kau membiarkan mereka pergi?
Walau kita menghancurkan shikigami di sini,
aku punya firasat yang lain
akan terus berdatangan.
Kita tidak bisa melanjutkan ini.
Tempat apa ini?
Perut bagian bawahku sakit…
Itu sebabnya
aku sudah memasang perangkap.
MAO
TAIZANFUKUN
Sebelum gempa bumi besar terjadi,
Byoki itu bersembunyi di lubang ini.
Para shikigami itu
diperintahkan untuk menangkapku hidup-hidup.
Bukan untuk membunuhku.
Itu artinya seseorang
ingin bertemu denganmu.
Tapi itu
undangan yang cukup kasar.
Sepertinya mereka tidak ingin
mengobrol dengan tenang.
Siapa pun yang mengendalikan
shikigami itu tidak mengincarku,
tapi kemungkinan besar Byoki itu.
Apa?
Lebih spesifik,
mereka mengincar mantra
"BYOKI"
dari gulungan rahasia yang dilahap Byoki.
Mantra rahasia Taizanfukun?
Taiza apa?
Mantra untuk memanipulasi umur manusia.
Seni rahasia tertinggi Onmyodo.
Itu Taizanfukun.
"TAIZANFUKUN"
Jadi, itu sebutannya?
Hyakka, kau percaya aku bekerja sama
dengan Byoki itu, bukan?
Benar.
Aku belum lupa!
Dia benar-benar lupa.
Dia meminta bantuan kita.
Itu artinya orang lain
memikirkan hal yang sama.
Termasuk siapa pun dalang serangan ini.
Itu sebabnya
kita memancing mereka kepada kita.
Aku mengerti, jadi ini jebakan…
Itu sebabnya kau memberi
shikigami itu perintah baru?
Benar.
Apa yang kau tulis?
"Kami menemukan Mao,
tapi dia menolak ditangkap.
Kami hanya bisa menahannya di satu lokasi.
Tuan, kami ingin kau pergi ke sana sendiri."
Hah?
Ada apa?
Apa itu?
Itu paus?
Tidak, itu tampak jauh lebih aneh!
Bagaimana perasaanmu hari ini, Nanoka?
Ini catatan dari kelas yang kau lewatkan.
"HARUKA, HITOMI, NAKAGAWA YUI"
Aku mencatat untukmu, untuk berjaga-jaga.
Terima kasih!
Ini sangat membantu!
Untung kita SMP dan SMA terintegrasi.
Tak perlu belajar untuk ujian masuk.
Mereka semua baik sekali!
"SHIRAHA"
Omong-omong, Nanoka,
bagian itu akan diuji.
"DEMOKRASI TAISHO"
Era Taisho menunjukkan…
Dibandingkan dengan mereka, Mao sangat…
Butuh beberapa hari
sebelum tuan shikigami itu tiba di sini.
Aku tidak keberatan kau pulang,
tapi aku ingin kau kembali
ke sini secepatnya.
Apa kau
menyuruhku bertarung bersamamu?
Tentu saja.
Kau harus mendapatkan pengalaman.
Orang itu sama sekali tidak berniat
melindungi gadis lemah sepertiku.
Itu agak menyakiti perasaanku.
Sudah kuputuskan.
Aku akan cuti selama beberapa hari.
Benar juga.
Aku akan meminta Shiraha
mencari tahu soal mantra Taizan
yang dibicarakan Mao.
Jadi, ada apa
dengan Nanoka?
Sulit menjelaskannya.
Dia sepertiku.
Kami berdua dikutuk oleh Byoki.
Dikutuk, ya?
Byoki itu merasuki tubuh manusia
sebagai wadah,
berpindah dari satu inang ke inang lain.
Nanoka diincar
sebagai wadah barunya setelah aku.
Byoki itu melarikan diri ke dunia Nanoka.
Itu sebabnya aku ingin mengajarinya
cara bertarung
agar dia bisa melindungi dirinya
bahkan saat sendirian.
Hm.
Aku sungguh tidak mengerti.
Benarkah?
Apa ini cukup untuk katashiro, Tuan Mao?
Hm.
Oh.
Aku memasang umpan di tempatku.
Lubang ini masih berisi energi yokai Byoki.
Begitu rupanya.
Saat musuh datang dan mengintip
ke dalam lubang…
Ya, begitu kita memastikan
siapa mereka dan menentukan
apakah mereka punya niat jahat,
kita akan gunakan dinamitmu
untuk membuat lubang
dan menjebak mereka
di bawah tanah untuk sementara.
Aku tidak sabar melihat siapa yang datang.
Aku bisa memikirkan beberapa murid senior
yang tahu mantra Air.
Tapi adakah orang yang akan
menggunakan taktik agresif seperti itu?
Sepertinya mereka datang.
Bukankah ini terlalu cepat?
Ayo berlindung.
Suara apa itu?
Apa itu?
Apa, ya?
Itu...
Itu apa, sih?
Penuh dengan ikan.
Tuan Mao…
Dia tahu namaku?
Hei, Mao! Kau tahu siapa
yang mengendalikan monster itu?
Tuan Mao…
"MOKUZU"
Kau bisa saja menyuruhku mengambil air.
Mokuzu.
Tuan Mao.
Aku hanya meminta satu mantra.
Apa?
Maukah kau mengajariku satu mantra saja?
Kita sudah membahas ini.
Aku tidak berhak mengajarimu,
dan Guru sangat melarangnya.
Kupikir jika aku melayani
di kediaman onmyoji,
aku mungkin akan belajar
setidaknya satu mantra.
Kau ingin menjadi onmyoji, Mokuzu?
Tentu saja.
Itu sesuatu yang selalu kuimpikan.
Bukankah kemiripannya mencolok?
Mokuzu, si pelayan?
Ya.
Orang itu dahulu juga memohon
agar aku mengajarinya mantra.
Aku tak pernah melakukannya.
Mokuzu bukan penyihir.
Apa seseorang mengajarinya mantra itu?
Tuan Mao…
Apa pun itu, makhluk ini bukan manusia.
Ayo lakukan!
Nyalakan!
Saat ia melihat ke dalam lubang,
dinamitnya meledak.
Sepertinya semua berjalan sesuai rencana.
Hm.
Sesuai rencana!
Berubah menjadi kolam ikan raksasa.
Tuan Mao.
Tolong ajari aku
mantra rahasia Taizanfukun.
Jadi, itu tujuannya, sesuai dugaan.
Tapi…
Apa kau Mokuzu?
Mantra rahasia Taizanfukun
hanya diketahui beberapa orang di kediaman.
Kenapa kau tahu soal itu?
Mantra rahasia diwariskan
kepada penerus yang sah.
Apa?
Siapa penerus yang sah?
Tuan Mao, kau pasti tahu.
Lagi pula, kau menyatu dengan Byoki itu.
Satu-satunya alasan kau masih hidup sekarang
adalah karena kekuatan Byoki menopangmu.
Jadi, kumohon,
demi aku.
Apa yang dibicarakannya?
Orang yang mengubah
kucing Nona Sana, Haimaru, menjadi Byoki
adalah aku, Mokuzu.
Lari, Otoya!
MAO
Hyakka.
Kita di dalam tubuh Mokuzu?
Tuan Mao.
Aku akan membawamu ke Kyoto.
Aku tak bisa bernapas.
Mao.
"HAIMARU, NONA SANA"
Kurasa sebaiknya
kau menjauh dari Mokuzu.
Nona Sana.
Apa dia melakukan kesalahan?
Sudah cukup lama, Mokuzu
mengganggu berbagai murid
untuk mengajarinya mantra onmyo.
Tapi sejak kau terpilih sebagai penerus,
dia bersikap aneh.
Aku sering melihat
dia menatapku.
Menatapmu?
Aku tidak bisa menjelaskannya,
tapi matanya…
Rasanya
seolah-olah
ada yang mengawasiku.
RASANYA SEOLAH-OLAH ADA YANG MENGAWASIKU
Seseorang mengendalikan Mokuzu.
Tidak ada yang pernah kabur
setelah terjebak di dalam tubuhku.
Itu Mokuzu.
Tidak ada gunanya jika kau mati di sini.
Selagi kau tidur di perut ikan raksasa,
aku akan membawamu ke Kyoto.
Apa?
Tuan Mao.
Mokuzu.
Siapa yang mengajarimu mantra ini?
Tuan Hyakka.
Otoya.
Bagaimana keadaan Hyakka?
Dia tenggelam
dan tewas.
Akulah yang mereka incar,
tapi aku menyeretnya ke dalam masalah ini.
Tuan Mao.
Kau belum berubah.
Kau selalu menjadi orang baik.
Kau tidak perlu menyalahkan dirimu.
Jika yang lain terlibat,
aku diperintahkan untuk
membunuh mereka juga.
Yang lain?
Maksudnya murid senior
yang dipanggil ke Goshikido?
Jadi, aku korban tambahan?
Dia hidup kembali.
Sial! Kukira aku akan mati.
Tidak, kau benar-benar mati.
Mokuzu.
Kau bilang kaulah
yang mengubah kucing Nona Sana,
Haimaru, menjadi Byoki.
Itu perintah orang lain juga?
Ya.
Aku meminta para murid
di kediaman untuk mengajariku mantra,
tapi mereka semua menolakku.
Kecuali orang itu.
Kau akan mengajariku?
Terima kasih banyak!
Ya, tentu saja!
Jika kau ajari aku,
aku akan melakukan apa pun yang kau minta!
Aku menuruti perintah.
Aku diam-diam membawa Haimaru pergi
dan melemparnya ke lubang kodoku
yang digali di sana.
Lubang itu dipenuhi serangga berbisa,
ular, anjing liar, dan babi hutan, tapi…
Haimaru membunuh dan melahap mereka semua.
Begitulah dia jadi kodoku paling mematikan.
Byoki itu.
Untuk apa?
Begitu rupanya.
Seseorang menggunakan Byoki itu
untuk mengutuk kita sampai mati.
Mao? Matamu…
Akan kujelaskan nanti, Hyakka.
Tapi kemudian, Byoki itu
melahap gulungan rahasia Taizanfukun
dan menyatu denganmu, Tuan Mao.
Saat itu,
aku khawatir tidak akan
diajari mantra apa pun,
tapi seperti yang kau lihat,
aku telah menjadi onmyoji yang hebat.
Tidak, Mokuzu.
Kau sudah…
Tampaknya dia sudah mati sejak awal.
Mokuzu tidak punya maksud tersembunyi.
Dia hanya pria yang terobsesi
mempelajari mantra.
Seseorang memanfaatkan itu
dan menjadikannya bidak.
Ya. Sepertinya begitu.
Tapi…
Haimaru benci disentuh
oleh siapa pun kecuali aku.
Haimaru tak pernah menyukai
siapa pun selain Nona Sana dan aku.
Jadi, kenapa Haimaru diam saja,
bukannya kabur?
Ada yang tidak beres.
"TAIZANFUKUN"
Aku menemukannya dalam sekali coba.
Taizanfukun.
Apa?
Ini yang kau cari, kan, Nanoka?
Taizanfukun.
Benar.
Mantra untuk memanipulasi umur manusia.
Seni rahasia tertinggi Onmyodo.
Dari caranya bicara,
kukira itu rahasia penuh misteri.
Karena kau memintaku menyelidikinya,
aku meringkas poin utamanya.
Shiraha, kau yang terbaik!
Pertama, Taizan adalah
gunung suci di Tiongkok.
Taizanfukun adalah dewa Tao
yang lebih tua dari Jugondo.
Konon, Taizanfukun mengatur umur
dan jiwa manusia.
Mengatur umur manusia?
Di Jepang, Taizanfukun dihormati di Onmyodo,
dan Ritus Taizanfukun adalah
salah satu ritual utamanya.
Itu ritus rahasia yang hanya
dilakukan di Istana Kekaisaran,
khusus untuk bangsawan.
Baiklah, jadi… Menurut sumber ini…
Hanya ada satu catatan
bahwa teknik rahasia Taizanfukun
benar-benar digunakan.
Saat seorang pendeta agung sakit parah,
murid-muridnya yang berduka
mencoba semua doa yang mereka bisa,
tapi dia tidak sembuh.
Jadi, mereka memanggil Abe no Seimei,
guru utama Onmyodo saat itu.
Abe no Seimei?
Jadi, dia nyata?
Dia benar-benar ada.
Oh.
Aku hanya mengenalnya sebagai karakter
dalam gim dan semacamnya.
Untuk persiapan Ritus Taizanfukun,
Seimei bertanya apa ada murid
yang mau menawarkan nyawa mereka
sebagai ganti guru mereka.
Saat yang lain ragu,
seorang biksu maju.
Seimei menulis nama biksu itu di teks doa
yang didedikasikan untuk Taizanfukun,
dan mempersembahkannya dalam ritus itu.
Lalu tiba-tiba,
penyakit guru itu mulai membaik.
Apa biksu yang berkorban itu mati…
Tidak.
Apa?
Guru dan murid itu sama-sama umur panjang.
Kenapa, ya?
Mungkin Taizanfukun, sang dewa,
mengasihani biksu yang berkorban
untuk gurunya
dan membiarkannya hidup.
Begitu.
Biksu itu dipuji,
dan kemudian menjadi terkenal.
Akhirnya bahagia.
Ya.
Lama-lama,
ceritanya terdengar seperti khotbah Buddha.
Jadi, Taizanfukun adalah
mantra penukar nyawa,
dan menukar satu nyawa dengan nyawa lain.
Sepertinya itu membutuhkan nyawa orang lain.
Byoki itu memanipulasi umur manusia
memakai nyawa orang lain?
Makanlah, Nanoka.
Dengan semua yang terjadi,
untung Nona Nanoka tak ada di sini.
Ya…
Tuan Kuchinawa.
Kau sudah hendak meninggalkan kami?
Ya.
Terima kasih atas bantuannya.
Tak pernah ada waktu untuk bersantai, ya?
Padahal sudah lama tidak ke Kyoto...
Beniko, apa kau menemukan sesuatu?
KAMON, BENIKO
Ya, aku menemukannya, Tuan Kamon.
Ada seorang putri dari keluarga bangsawan.
Putri bangsawan.
Bagus sekali.
Dia sakit parah, tapi keluarga itu
memanggil penyembuh spiritual.
Dia sudah sembuh sekarang.
SELANJUTNYA
Selanjutnya, "Ikatan Darah".