Yang itu sama…
Aku harus menolongnya!
Gadis itu adalah aku!
Mao!
Sesuatu terbang keluar.
Mao…
MAO
KIBA NANOKA
Dia kembali normal.
Mao!
Mao…
Astaga! Dia telanjang.
Aku harus bagaimana?
Nona Nanoka,
"OTOYA"
kita harus bawa Tuan Mao ke tempat aman.
Benar.
Dia tidak sadarkan diri.
Ya.
Namun, bagaimana caranya?
Dia telanjang.
Aku harus bagaimana?
- Dokter Mao!
MAO
WADAH BARU
Begini.
Energi jahat dari kepala kucing raksasa itu
begitu menakutkan
sehingga kami tidak bisa
mendekati Jalan Kelima.
Apa Dokter Mao baik-baik saja?
Entahlah.
Dia cukup kecewa setelah membiarkan
Byoki yang dia kejar bertahun-tahun lolos.
Otoya.
Tuan Mao, kau sudah sadar?
Di mana Nanoka?
Saat ini, Nanoka…
Apa itu Ibu Kota Kekaisaran di kejauhan?
Ya, itu mengerikan. Itu lautan api.
Area ini dan Jalan Kelima hancur.
Namun, apa yang terjadi
dengan batu kuncinya?
Itu menghilang,
meninggalkan lubang menganga.
Batu kuncinya…
Byoki yang bersembunyi
di bawah batu kunci itu
lolos karena gempa bumi.
Kami pikir penghalang Byoki
telah menghilang
tapi kekuatan gempa bumi
keluar dari gerbang
menyebabkan kecelakaan lubang runtuhan.
Lalu aku terseret ke era Taisho.
Namun, kenapa? Apa itu hanya kebetulan?
Berikan tubuhmu kepadaku
dan menyatulah denganku.
Mao.
Kau adalah wadah yang hanya muncul
seribu tahun sekali.
Wadah yang hanya muncul
seribu tahun sekali?
Bagaimana bisa kau, seperti Mao,
juga memiliki darah Byoki?
Kau juga pantas menjadi wadahku.
Apa aku terpilih menjadi wadah barunya?
Wadah yang hanya muncul
seribu tahun sekali?
Aku tidak yakin.
Mungkin itu artinya mereka
pasangan serasi. Sangat cocok.
Dia menginginkanku
sebagai wadahnya untuk menggantikan Mao?
Nanoka.
Mao.
Kau sudah merasa lebih baik?
Mao?
Apa kau bilang kau adalah anak kecil itu?
Apa?
Ya.
Namun, rasanya urutan waktunya berantakan.
Pada saat itu,
hal terbaik yang bisa kulakukan
adalah mengirim shikigami penjaga.
Byoki itu lepas ke duniamu
di luar penghalang
dan mengincarmu.
Gerbang penghalangnya masih utuh
meski kota ini sudah menjadi abu.
Jika aku melewatinya,
bisakah aku kembali ke masa kini?
Nona Nanoka.
Otoya.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Itu pertanyaan bagus.
Apa yang harus kulakukan?
Di mana Mao?
Dia tampak cukup kecewa.
Karena dia membiarkan Byoki itu lolos?
Itu sebagian alasannya, tentu saja,
tapi saat dia berwujud binatang itu,
dia hampir tak menyadari apa yang terjadi.
Jadi, setelah itu, dia cenderung
sangat mengkhawatirkan apa yang terjadi.
Seperti orang yang menyesal setelah mabuk?
Ya...
Dia meminta penjelasan rinci
tentang apa yang terjadi
saat berwujud binatang.
Dia tampak berpikir keras.
Apa itu?
Itu katashiro untuk shikigami.
Oh.
Kalau dipikir-pikir,
Mao bilang dia mengirim shikigami penjaga.
Nanoka.
Apa yang akan kau lakukan mulai sekarang?
Ya. Soal itu…
Aku takut…
Byoki itu melarikan diri ke duniamu.
Sayangnya, aku tak bisa
melewati penghalang itu.
Aku merasa gelisah
membiarkanmu pulang sendirian.
Benar.
Itu juga.
Apa ada hal lain?
Sejak orang tuaku meninggal
dalam kecelakaan itu,
aku dibesarkan oleh kakekku.
Dia sangat baik.
Dia selalu berada di sisiku.
Namun, aku ingat sesuatu.
Di hari orang tuaku meninggal,
dan aku ditarik ke era Taisho,
"KAKEK NANOKA"
Kakek sedang sekarat.
Umur orang sekarat diperpanjang?
Nanoka.
Aku sudah bilang,
Byoki bisa memanipulasi umur orang.
Byoki memperpanjang hidup Kakek?
Untuk tujuan apa?
Namun, itu berarti
Kakek berada di bawah kendali Byoki.
Dia mungkin mengawasimu saat membesarkanmu.
Apa?
Kakek…
Semua akan baik-baik saja, Nanoka.
Kakek akan bersamamu.
Nanoka! Astaga, apa yang terjadi?
Apa kau merasa tak sehat?
Lukamu kemarin…
Kau baik-baik saja sekarang?
Kau selalu lemah,
jadi kau harus berhati-hati.
Dia mengawasiku?
Nanoka.
Jika kau kembali sekarang,
Byoki itu mungkin menjadikanmu wadahnya.
Jadi…
Jika kau takut, tetaplah di sini.
Bersamaku.
Apa?
Apa dia baru saja
memintaku tinggal bersamanya selamanya?
Kau…
tentu saja kuat secara fisik,
tapi hatimu juga baik.
Kau jujur dan berani.
Apa? Dia tiba-tiba memujiku.
Kau…
akan lebih dari mampu menjadi bawahanku.
Apa?
Selain itu,
jika kau tidak ada di sisi lain,
"BYOKI"
Byoki itu akhirnya akan kembali ke sini.
Kau bisa bekerja sebagai asistenku
sampai saat itu
dan belajar cara melawan Byoki itu.
Tidak mungkin!
Untuk apa aku mau menjadi bawahanmu?
Oh.
Beri aku jimat penghalang, senjata,
atau semacamnya!
Nona Nanoka.
Kau akan kembali?
Ya.
Aku harus mencari tahu yang sebenarnya
tentang kakekku.
Nanoka.
Mao.
Apa yang kau lakukan?
Apa itu?
Ini batu pelindung.
Ini akan mengusir kejahatan
yang mendekatimu.
Ini akan melindungimu
seperti penghalang.
Baiklah. Terima kasih.
Dan di sisi lain,
shikigami penjaga yang kukirim
seharusnya ada di sana.
Namun, aku tidak tahu wujud apa
yang dibutuhkan untuk membantumu.
Maksudmu aku punya sekutu di sana?
Ya!
Aku tidak tahu apa
yang akan terjadi di masa depan,
tapi aku tidak menghadapinya sendirian.
Apa ada masalah?
Tidak. Kalau begitu, aku permisi.
Hati-hati, Nona Nanoka.
Siapa sekutuku?
Seseorang yang dekat dan selalu membantuku.
SHIRAHA
Kiba.
Shiraha.
Begini… Kau baik-baik saja?
Apa?
Kudengar kau pulang dari rumah sakit
selama liburan musim panas,
setelah kelas mulai.
tapi kau tak masuk sekolah
Benar juga. Semester kedua sudah dimulai.
Lalu…
Kurasa aku pernah melihatmu
di jalan perbelanjaan sepi ini,
tapi kemudian
aku kehilanganmu.
Mungkin itu hanya imajinasiku,
tapi saat aku melihatmu,
kau tampak gelisah.
Itu hari saat aku menemui Mao
dan gempa bumi itu terjadi.
Dengar, jika ada yang bisa kubantu,
minta saja.
Apa?
Dan di sisi lain,
shikigami penjaga yang kukirim
seharusnya ada di sana.
Mungkinkah…
Mungkinkah itu Shiraha?
Nona Nanoka.
Syukurlah kau kembali dengan selamat.
"UOZUMI FUNA"
Aku datang untuk menjemputmu.
Uozumi.
Tunggu sebentar.
Aku harus bicara dengan Shiraha.
Apa? Aku tak percaya Nanoka…
ingin bicara denganku!
Maaf, Uozumi,
bisakah kau kembali tanpa aku?
Ayo, Shiraha.
Nona Nanoka.
Kau bertemu Tuan Mao, bukan?
Apa?
MAO
Ayah lihat itu?
Aku berhasil!
Setelah Ibu dan Ayah meninggal,
aku mulai tinggal bersama Kakek.
Tidak lama setelah itu,
Uozumi tinggal dengan kami
sebagai asisten rumah tangga.
Bahkan saat masih kecil,
kurasa dia tidak sepenuhnya manusia.
Jadi, kau shikigami?
Ya.
Di tengah gempa bumi besar itu,
aku meninggalkan katashiro-ku
atas perintah Tuan Mao,
lalu mengikuti Byoki itu dan kau
ke tempat ini.
Aku akan memberitahumu
apa yang kulihat saat itu.
Saat kau melewati penghalang itu,
kau berlumuran darah beracun
dari Byoki yang terluka.
Orang biasa akan langsung mati.
Byoki itu menghilang di suatu tempat.
"PUSAT MEDIS DARURAT"
Kau dibawa ke rumah sakit
yang kemungkinan besar sama
dengan tempat kakekmu dirawat.
Nanoka.
Nanoka… Nanoka…
Nanoka…
Kakek seharusnya dalam kondisi kritis.
Dokter bilang itu keajaiban.
Byoki itu memperpanjang hidupnya?
Namun, kenapa?
Aku yakin dia butuh seseorang
untuk melindungi dan membesarkanmu.
Jadi, begitu aku dewasa,
ia berencana menjadikanku wadahnya?
Tugasku adalah menjauhkanmu dari Byoki itu
dan melindungimu.
Kau selamat dari paparan darah Byoki
dan memperoleh kekuatan yokai,
sehingga menjadikanmu wadah yang cocok.
Itulah mengapa aku mengambil inisiatif
untuk menghilangkan
kekuatan yokai-mu sepenuhnya
dan menyegelnya.
Sekarang aku mengerti!
Smoothie yang terasa
seperti lumpur busuk itu…
Aku mencampur campuran herba rahasia
untuk menekan kekuatanmu
dan menutupi keberadaanmu.
Namun, bukankah Kakek terhubung
dengan Byoki itu?
Itu juga sesuatu yang tidak kupahami.
Saat kau pergi,
kakekmu hampir tidak bergerak
atau tertidur lelap.
Seolah-olah
dia hidup hanya untukmu, Nanoka.
Kami pulang!
Nanoka.
Kakek.
Aku sangat khawatir.
Dari mana saja kau?
Batu pelindungnya.
Ini akan mengusir kejahatan
yang mendekatimu.
Ini akan melindungimu
seperti penghalang.
Semua baik-baik saja, Nanoka?
Kakek.
Nanoka.
Aku lega sekali.
Selamat datang kembali,
Nanoka.
Kakek!
Ini kakekku tersayang!
"TENKO"
Dokter Mao?
Boleh aku masuk?
Kupikir kau mungkin butuh persediaan,
jadi aku mengumpulkan beberapa barang.
Tenko.
Aku senang melihatmu baik-baik saja.
Ya.
Pakaian.
Bagaimana kau bisa mendapatkan ini?
Bagaimana dengan Milk Hall?
Ada retakan, tapi berhasil bertahan.
Namun, kami akan tutup untuk sementara.
Aku mendengar apa yang terjadi, Dokter Mao.
Jadi, akhirnya kau menghadapi Byoki
yang kau cari selama ini.
Benar.
Namun, pada akhirnya,
aku membiarkannya lolos.
Tidak ada
yang terselesaikan.
Mao, mungkinkah kau tidak tahu
apa yang sebenarnya terjadi saat itu?
Apa?
Kau tidak tahu siapa yang membunuh gurumu,
membakar Ruang Pusaka,
dan memanahmu?
Kita dijebak.
Kau dan aku.
Apa yang ingin dikatakan Byoki itu
kepadaku?
Dokter Mao, kurasa
kita tidak boleh mengabaikan
soal kepala yang terbakar.
Kepala yang terbakar?
Banyak orang tewas
dalam gempa bumi besar itu.
Di reruntuhan Ibu Kota Kekaisaran
yang terbakar,
masih ada jasad yang belum ditemukan.
Tampaknya di malam hari,
kita tidak tahu apakah itu
kepala yang terpisah dari mayat,
tapi mereka terbang, terselubung api.
Permisi. Tuan Mao.
Makhluk apa yang menyerang Jalan Kelima
pada hari gempa bumi besar?
Kupikir mereka mungkin ayakashi
yang tertarik pada aura jahat Byoki itu.
Ya, tapi tampaknya
mereka tidak terhubung dengan Byoki itu.
Apa mereka berbeda
dari kepala yang terbakar di ibu kota?
Dari yang kulihat,
mereka seperti kepala yang sangat kuno.
Kepala yang terbakar…
Itu kepala kuda!
Dasar bodoh!
"PEMIMPIN KLAN GOKO"
Bagaimana bisa kau biarkan benda terkutuk
kabur dari tempat ini?
Apa yang kau pikirkan?
Dasar bodoh!
Dia kena masalah lagi.
Sudah lama aku tidak memikirkan
kakak seperguruanku dari 900 tahun lalu.
Kakak seperguruanku?
Itu mustahil!
Apa ada masalah?
Tuan Mao?
Tidak mungkin!
Menara Asakusa…
Bos, kita tidak akan bisa mengadakan
pertunjukan di sini untuk sementara.
Ya, aku tahu.
Kita akan pergi ke Osaka.
Berkemaslah, semuanya!
"TENGKORAK BERAPI"
Semuanya sudah di sini?
- Gadis Ular.
- Ya, Bos.
- Manusia Iblis.
- Hadir, Bos.
- Samurai Tiga Sentimeter.
- Hadir.
Master Kepala Berapi.
Master Kepala Berapi?
Master Kepala Berapi, kau di sini?
Dia berhenti.
Berhenti?
Ya. Dia bilang tengkoraknya yang terlatih
melarikan diri.
Apa?
Namun, bukankah itu
hanya properti?
Duh, gara-gara Byoki itu bisnis jadi sepi.
"SELANJUTNYA"
Ryounkaku?
Kita melewatinya
saat tiba di Ibu Kota Kekaisaran.
Itu bangunan yang megah.
Tidak mungkin.
Atau begitulah menurutku, tapi kau…
Pedang itu…
Itu Pedang Hagunsei, bukan?
Astaga! Dia mati?
Untuk mewarisi banyak kutukan rahasia,
penting untuk tahu cara menyalurkan
energi dari emosi gelap.
Jadi, itu artinya Mao akan menjadi suamiku.
Selanjutnya, "Hyakka".