Nona Nanoka, saat kau di sisi lain,
"KIBA NANOKA, OTOYA"
apa kau bisa bertemu shikigami
yang dikirim Tuan Mao?
Ya.
Aku juga meluangkan waktu
untuk memikirkan semuanya.
Mao, ke mana kau membawa kami?
Ryounkaku,
juga dikenal sebagai Menara Asakusa.
Ryounkaku?
Kita melewatinya
saat tiba di Ibu Kota Kekaisaran.
Itu bangunan yang megah.
Oh…
Ini Ryounkaku?
"MAO"
Kondisinya buruk.
Otoya.
Ya, Tuan.
Apa itu cahaya?
Tuan Mao.
Itu benda terkutuk untuk menarik ayakashi.
Apa?
Makhluk-makhluk itu
berasal dari gempa itu!
Otoya!
Ini…
Sudah kuduga kau akan datang
untuk membunuhku!
Aku tidak peduli siapa yang mendatangiku.
Aku akan menyerang mereka!
MAO
HYAKKA
Kukira itu mustahil.
Tapi apa kau
Hyakka, murid senior?
HYAKKA
Kau tampak agak berbeda, tapi…
Bukankah kau
Mao, si pengkhianat?
Pengkhianat?
Karena kau, kami…
Mereka datang!
Hyakka, katakan apa yang terjadi.
Pedang itu…
Apa itu Pedang Hagunsei?
Benar.
Ini diberikan kepadaku oleh guru kita.
"PEMIMPIN KLAN GOKO"
Pedang ini melambangkan
bahwa kau penerusku.
Mao.
Kupercayakan
semua gulungan rahasia
yang diwariskan turun-temurun kepadamu.
Aku penerusnya?
Tapi pedang ini…
Mao.
Kau senang menerima pedang itu?
Nona Sana.
SANA
Tidak. Kau tidak sebodoh itu, bukan?
Aku tahu.
Menerima Pedang Hagunsei
tak perlu dirayakan.
Ini pedang pertanda buruk.
Aku tidak tahu
Pedang Hagunsei adalah pedang yang tangguh
dan bahkan bisa menangkis
serangan Hyakka Agung.
Wah.
Aku belum pernah melihat
seseorang memberi dirinya gelar.
Aku sudah lama tinggal di dunia ini,
tapi itu mungkin kali pertama,
bahkan bagiku.
Pedang terkutuk itu
sia-sia di tanganmu!
Aku belum selesai!
Itu milikku!
Hyakka! Jangan sentuh pedang itu!
Benar juga.
Jika orang selain Mao atau aku
menyentuh pedang itu,
racun dari darah Byoki
akan memasuki tubuh mereka dan…
Hyakka!
Dia mati.
Apa? Dia mati?
Mao! Kemarilah!
Datanglah ke arahku.
Ya, Hyakka.
Oh.
Sudah jelas dia mengubur sesuatu di sana.
Mungkin itu benda terkutuk.
Ada apa? Berjalanlah ke arahku.
Dia ingin aku menginjaknya?
Baiklah. Aku datang.
Oh.
Bagaimana? Cukup keren, bukan, Mao?
Sangat mengesankan, Hyakka.
Itu memang mengesankan.
- Apa?
- Gawat!
Padamkan apinya!
Hyakka!
- Dasar bodoh!
- Aduh!
Dia dimarahi.
- Selalu saja kau!
- Maaf!
Dia seniormu?
Ya.
Penampilannya sedikit berubah,
tapi sikap dan tekniknya
sama seperti dahulu.
Itu jelas Hyakka.
Kenapa dia hidup di zaman ini?
Apa dia benar-benar mati?
Ya. Dia mengembuskan napas terakhirnya.
Aku punya banyak pertanyaan untuknya.
Sayang sekali.
Tuan Mao. Apa yang harus kita lakukan
dengan jasadnya?
- Haruskah kita menguburnya?
- Apa?
Otoya! Itu seperti membuang mayat!
Membuang mayat?
Ya! Itu salah besar!
Kukira aku sudah mati!
Mau handuk?
Ya.
Dia sombong sekali.
Tapi dia sangat pendek.
Jadi, kau senior Mao.
Tapi bukankah kau lebih muda darinya?
Memangnya kenapa?
Hyakka memulai latihannya
sepuluh hari sebelum aku.
Berarti aku seniornya!
Aku mengerti.
Seperti dalam komedi, yang mulai
lebih dahulu adalah senior, bukan?
Nanoka mulai lagi
dengan interpretasi anehnya.
Jadi,
kau masih hidup selama ini seperti Mao?
Aku hampir mati berkali-kali.
Tapi di sinilah aku, masih hidup.
Kenapa
kau tak bisa mati?
Tunggu…
Saat dia menyentuh Pedang Hagunsei tadi,
Hyakka jelas sudah mati.
Tak seperti aku
yang menyatu dengan tubuh Byoki,
ada sesuatu yang berbeda.
Kau tahu, Mao…
Kau pikir Guru menyukaimu, bukan?
Apa?
Pernahkah kau melihat
wajah Guru?
Wajahnya?
Sisi kanan wajah Guru
selalu disembunyikan topeng.
Entah itu cedera atau bekas penyakit,
dia tidak pernah melepaskannya.
Aku pernah melihatnya.
Tidak lama setelah dia menunjukmu
sebagai penerus.
Dia memanggil
aku dan beberapa murid senior lainnya
ke Goshikido di dekat pinggiran kamp.
Goshikido memiliki lima dinding,
masing-masing dengan pintu masuk sendiri.
Itu dibangun sedemikian rupa
agar kami bisa masuk tanpa saling melihat.
Aku tidak tahu siapa lagi yang dipanggil
karena bagian dalamnya dipisahkan dinding.
Seperti yang kalian tahu,
banyak seni rahasia
yang diwariskan di Klan Goko
berasal dari tradisi Jugondo,
bentuk sihir jujutsu
yang dilarang di zaman sekarang.
Itu tidak hanya mencakup mantra membunuh,
tapi juga mantra pembangkitan
arwah orang mati,
dan mantra rahasia
untuk memanipulasi umur sesuka hati.
Aku memutuskan
untuk memberikan semuanya kepada Mao.
Apa ada yang keberatan?
Kenapa?
Kenapa…
Kenapa Mao?
Bukankah karena dia berbakat?
Tidak, dia tidak pernah
menganggapnya serius.
Dia hampir tidak bisa
merapal satu mantra pun.
Begitu rupanya.
Aku tidak pernah peduli dengan kutukan.
Jika ada di antara kalian
yang yakin layak mewarisi seni rahasia,
kutuk Mao sampai mati.
Lima orang yang berkumpul di sini
akan saling bertarung
demi hak mewarisi seni rahasia.
Siapa pun yang selamat pada akhirnya
akan menjadi penerus sejati.
Jika kau tidak punya tekad
untuk melakukan itu…
matilah di sini!
Begitulah seni rahasia Jugondo
diwariskan turun-temurun.
Aku juga selamat
dari pertarungan kutukan mematikan
dan menjadi yang terakhir bertahan.
Mao dipersembahkan kepada kalian semua
sebagai korban.
MAO
Mao dipersembahkan kepada kalian semua
sebagai korban.
Aku ditakdirkan menjadi
korban?
Lima murid senior seharusnya mengutuk Mao,
dan siapa pun yang membunuhnya
lebih dahulu akan menang?
Itu mengerikan!
Aku
di peringkat terendah
di antara banyak muridnya,
dan aku berlatih jauh lebih sedikit
daripada yang lain.
Tapi anehnya Guru menyukaimu.
Meski kau hampir tidak bisa
menggunakan jujutsu paling dasar.
Mao.
Kupercayakan padamu semua gulungan rahasia
yang diwariskan turun-temurun.
Kenapa Mao?
Dia tidak layak.
Kecemburuan, kebencian…
Emosi negatif berputar di sekelilingku.
Guru mengatakannya sendiri.
Untuk mewarisi banyak kutukan rahasia,
seseorang harus memiliki
energi yang lahir dari emosi gelap.
Sejak awal,
Guru mungkin berniat menjadikanmu korban.
Kau mungkin hanya tidak tahu.
Jadi, itu alasan
Guru memberikan Pedang Hagunsei
kepadaku.
Apa maksudmu?
Hyakka pasti sudah tahu, tapi…
Apa?
"TONRO, KOMON, ROKUSON"
Hagunsei adalah
"MONGOKU"
bintang ketujuh
"RENCHO, MUGOKU, HAGUN"
dari Bintang Biduk.
"MUGOKU, HAGUN"
Bintang jahat yang konon membawa sial
"TONRO, KOMON, ROKUSON, MONGOKU"
ke segala arah yang ditunjuknya.
Begitu rupanya.
Jadi, saat diberi pedang ini,
aku bertanya-tanya, kenapa mempercayakan
sesuatu yang membawa sial kepadaku?
Begitu rupanya.
Ya. Hagunsei.
Aku tahu soal itu.
Dia tidak tahu.
Itukah alasannya?
Kau sadar telah dikutuk,
dan sebelum kami sempat
mengutukmu sampai mati,
kau bekerja sama dengan Byoki?
Bekerja sama?
Apa?
Itu kesalahpahaman.
Mao, mungkinkah kau tidak tahu?
Kita dijebak.
Kau dan aku.
Hyakka.
Mao, setahuku,
aku tidak peduli
apakah guru gila kita sudah mati
atau kediamannya hancur.
Tapi
kenapa kau harus membunuh Nona Sana juga?
Itu satu hal yang tidak bisa kumaafkan!
Nona Sana…
Nona Sana?
Siapa itu?
Maksudmu Tuan Mao membunuhnya?
Itu kata para murid senior.
Aku tidak ingin melihat wajahmu lagi.
Aku sudah muak!
Aku membunuh
Nona Sana?
Anu…
Siapa Nona Sana?
Dia putri Guru.
Dia membunuhnya?
Apa Mao
memang membunuh wanita itu?
Hari itu,
apa yang kulakukan?
Aku tidak ingat apa pun.
Mao.
Masing-masing hanya dua nasi kepal…
Kudengar ada gadis muda lain
yang menghilang.
Mungkin dia pindah ke penampungan lain?
Tidak, rumornya,
putra Tuan Ibaraki, pria yang mengizinkan
kita tinggal di sini,
bertanggung jawab atas insiden itu.
Aku juga mendengar rumor itu.
Bahkan sebelum gempa bumi,
mereka bilang dia selalu membuat masalah
dan keluarga itu menutupinya.
IBARAKI TANEHIKO
Kuchinawa.
Astaga.
Tuan Tanehiko.
KUCHINAWA
Kau melakukannya lagi.
Ini menjadi topik pembicaraan.
Bahkan setelah semua kekacauan
akibat gempa bumi besar itu.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan memilih gadis
tanpa ikatan keluarga.
Gadis itu bilang
itu kali pertama dia mengisi perutnya
dengan nasi putih.
Dia tampak sangat senang.
Aku yakin dia mati dengan sangat puas.
Selain itu, Kuchinawa,
aku bisa tenang mengetahui
kau akan membersihkan semuanya untukku.
Ya, Tuan Tanehiko.
Sebelum gempa bumi besar,
ini rumah kaca yang indah.
Maafkan aku.
Kau pantas mendapatkan
tempat peristirahatan yang lebih indah.
Maksudmu, kau tak tahu, Uozumi?
Bahkan tentang Nona Sana?
"KAKEK NANOKA"
Aku diciptakan jauh setelahnya.
"UOZUMI FUNA"
Aku tidak tahu apa pun
tentang masa muda Tuan Mao.
Maaf membuatmu menunggu, Shiraha.
"SHIRAHA"
Tidak apa-apa!
Kamarmu memiliki nuansa retro
yang menggemaskan.
Menurutmu begitu? Terima kasih.
Aku ingin bertanya tentang Jugondo.
Baik. Jugondo.
Secara umum,
itu seni medis yang menggunakan jujutsu
untuk melindungi orang
dari energi jahat
yang diyakini menyebabkan penyakit.
Seni medis?
Pada era Nara,
di bawah sistem pemerintahan Ritsuryo,
ada biro medis bernama Tenyakuryo.
Para penyihir Jugon
menjadi pejabat pemerintah resmi di sana.
Sementara mereka menggunakan jujutsu
untuk mengobati penyakit,
mereka juga bisa menggunakan kodoku,
yang memanfaatkan makhluk beracun,
dan Enmi, yang memakai boneka kutukan
untuk membunuh orang.
Bagaimana mereka terhubung dengan onmyoji?
Selain Tenyakuryo, ada juga biro Onmyoryo.
Itu institusi khusus yang didedikasikan
untuk astronomi dan kalender.
Tapi pada era Heian,
kepercayaan pada kutukan yang disebabkan
oleh roh pendendam dan iblis,
yang dikenal sebagai Goryo Shinko,
menyebar luas,
menyebabkan penggunaan mantra Onmyodo
untuk menangkal bencana
dan menyegel roh jahat.
Sementara itu, Jugondo dianggap berbahaya
karena insiden berulang
yang melibatkan Enmi dan kodoku.
Jadi, Tenyakuryo diserap ke dalam Onmyoryo
dan sistem Jugon dihapuskan.
Diserap oleh Onmyoryo.
Mengenai Klan Goko yang kau sebutkan,
sekeras apa pun aku mencari,
aku tidak bisa menemukan apa pun.
Mungkin ini bukan waktu yang tepat
untuk menanyai Mao soal ini.
Kenapa kau harus membunuh Nona Sana juga?
Mao tampak lebih terguncang
daripada biasanya.
Siapa Nona Sana baginya?
Entah kenapa dia menyuruhku
meneliti semua ini.
Tapi
kamar Nanoka wangi sekali.
Haimaru.
Turunlah.
Nona Sana!
Aku akan menurunkannya.
Hyakka.
"HAIMARU"
Ayo, Haimaru.
Haimaru! Hentikan!
Izinkan aku.
Ayo.
Astaga.
Haimaru benci disentuh
oleh siapa pun kecuali aku.
Haimaru, kau suka Mao?
Nona Sana…
Setelah kupikir-pikir, apa aku
diincar sejak awal?
Mereka sudah bersih-bersih sedikit.
Kliniknya selamat dari kebakaran.
Nona Nanoka.
Wah.
Semua orang sangat membantu.
Aku merasa canggung bicara dengannya.
Nanoka.
Kau tak takut padaku?
Takut padamu?
Meskipun aku tak ingat,
aku mungkin telah membunuh putri Guru.
Aku mungkin telah membunuh Nona Sana.
Jika kau mengatakannya seperti itu,
kurasa aku takut, tapi…
Aku perlu tahu…
Ada apa?
Apa kalian berdua
pasangan?
Apa?
Jika kau mewarisi semua gulungan rahasia,
Mao, itu artinya kau akan menjadi suamiku.
Nona Sana, kau bisa menerimanya?
Aku akan mematuhi keinginan ayahku.
Tapi Nona Sana…
Apa aku menanyakan sesuatu
yang tidak seharusnya?
Nona.
Berbahaya berjalan sendirian
di tempat seperti ini.
Kenapa kau tidak masuk?
"TENKO"
Tidak usah.
Aku mencari seseorang.
Seorang pelayan memeriksa kerabat
yang tinggal di dekat sini
dan dia tidak pernah kembali.
Ada rumor
bahwa beberapa wanita muda
menghilang di area ini,
jadi, aku khawatir.
Begitukah?
Astaga, wanita yang cantik.
Kurasa perjalanan ke sini sepadan.
"SELANJUTNYA"
Sejumlah
wanita muda menghilang.
Aku yakin pria itu yang bertanggung jawab.
Kau datang untuk membunuhku?
Jika Mao masih hidup,
murid senior lainnya mungkin juga.
Nanoka, tolong kemarilah.
Kenapa?
Kodok raksasa itu bahkan tak punya pusar,
dan tongkatnya terlalu pendek!
Aku takut! Menjijikkan!
Aku tak bisa melakukannya! Tidak mungkin!
Selanjutnya, "Kamon".