Shigeru… Shigeru…
Bertahanlah!
Kakak, jangan mati!
Shigeru.
Dewa, kumohon.
Kumohon.
Tolong Shigeru.
Kumohon, selamatkan nyawa putraku.
MIZUCHI
Tolong selamatkan dia!
Tuan Kuchinawa.
Kau sudah hendak meninggalkan kami?
Ya.
Terima kasih atas bantuannya.
Tak pernah ada waktu untuk bersantai, ya?
Padahal sudah lama tidak ke Kyoto...
Beniko, apa kau menemukan sesuatu?
Ya, Tuan Kamon.
Ada seorang putri dari keluarga bangsawan.
Putri bangsawan.
Bagus sekali.
Dia sakit parah, tapi keluarga itu
memanggil penyembuh spiritual.
Dia sudah sembuh sekarang.
Ada yang bisa kubantu?
"KUCHINAWA"
Yang benar saja.
Ini aku, Kuchinawa.
Tentu saja. Tuan Kuchinawa!
Maafkan aku.
Aku akan segera membawamu kepada Tuan.
Maaf aku terlambat.
Aku datang untuk melihat keadaan putrimu.
Terima kasih atas perhatianmu.
Dia sudah sembuh sekarang.
Aku tahu itu berkat penyembuh spiritual
yang terkenal.
Hanya di antara kita saja,
aku memanggil onmyoji terkenal
dari Klan Goko.
Onmyoji dari Klan Goko.
Begitu rupanya.
Ayah.
"MIYAKO"
Apa aku kedatangan tamu?
Miyako.
Astaga.
Selamat siang, Nona Miyako.
Ini aku, Kuchinawa.
Tuan Kuchinawa.
Selamat siang juga. Lama tidak berjumpa.
Aku lega melihatmu baik-baik saja.
Ya, aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Air?
Ayah,
kita seharusnya mengundang Tuan Kuchinawa
ke pesta kesembuhanku.
Ya, seharusnya begitu.
Betapa pelupanya aku.
Ayah.
Kau benar-benar pelupa.
- Ayolah, jangan terlalu keras padaku.
- Gadis muda ini…
sudah mati.
Dia dan orang-orang di sekitarnya
bahkan tak menyadarinya.
MAO
IKATAN DARAH
KUCHINAWA
"KAMON"
Tuan Kamon.
BENIKO
Bagaimana hasilnya?
Tidak berjalan lancar.
Tampaknya penyembuh spiritual itu dirujuk
oleh teman dari temannya.
Namun, saat aku mencoba bertanya
dari siapa rujukan aslinya,
dia benar-benar terdiam.
Menurutmu ingatannya dihapus?
Itu mungkin saja. Selain itu,
siapa pun dalangnya, jelas ingin
orang kelas atas mengingat nama Klan Goko.
Kurasa agar mereka bisa menarik
lebih banyak klien.
Meski begitu, mantra yang mereka gunakan
sangat tidak sempurna.
Itu artinya mereka tidak benar-benar tahu
seni rahasia Taizanfukun.
Kau yakin?
Apa putraku benar-benar akan sembuh?
"SHIGERU"
Ya. Namun, sebagai gantinya…
"MAO, OTOYA"
Aku siap berangkat!
KIBA NANOKA
Perlengkapanku siap.
Kau bilang "perlengkapanmu"?
Ya.
Aku harus melindungi tanganku,
jadi aku membawa sarung tangan kerja,
sarung tangan berat.
Aku juga bawa kacamata
untuk melindungi mataku dari air.
Itu kacamata renang?
Benar juga.
Nanoka. Maafkan aku.
Ini sudah berakhir.
Apa?
Seorang pembunuh datang
tepat setelah kau kembali ke duniamu.
Sungguh?
Tapi aku datang dengan persiapan.
Itu mengagumkan.
Kau cocok memakai kacamata renang itu.
Benar, bukan?
Aku bahkan berlatih
agar bisa memakainya dengan cepat.
Seperti ini!
Wah.
Dia gadis yang baik.
Namun, mungkin lebih baik
kau tidak ada di sini.
Apa?
Aku setuju.
Dia lawan yang menantang, bahkan untukku.
Mereka akan mengirim pembunuh lain?
Permisi.
"IBU SHIGERU"
Apa kau dokter?
Periksalah putraku.
ADIK SHIGERU
Ibu!
Kau baik saja?
Dia hanya tidur.
Syukurlah.
Ibu merawat kakakku tanpa tidur.
Dia kelelahan.
Otoya. Nanoka.
Biarkan dia tidur di sini sebentar.
Kau mau ke mana?
Menemui putranya.
Bawa aku ke rumahmu.
Baiklah.
Lewat sini.
Dia juga menemui pasien manusia?
Ya, terkadang.
Jika pasien manusia memintanya,
dia juga merawat mereka secara gratis.
Oh.
Jadi, dia benar-benar dokter.
Ini milik Mao…
Aku tidak bisa bicara.
Aku juga tidak bisa menggerakkan tubuhku!
Maafkan aku.
Apa itu cangkang?
Otoya?
Maafkan aku!
Apa?
Guci kodoku…
Itu yang membuat Mao tetap hidup.
Shigeru!
MAO
Di sebelah sana. Sedikit lagi.
Kakak! Kakak!
Di sini, Dokter!
Cepat, Dokter!
Kakak.
Dia sudah mati.
Dari kelihatannya,
dia mungkin sudah mati
saat mereka datang meminta bantuan.
Mata itu…
Dia shikigami.
Siapa tuanmu?
Kau akan tahu saat bertemu.
Gawat. Aku tidak membawa pedangku.
Otoya! Otoya!
Sadarlah!
Kau sudah sadar?
Aku terjebak dalam mantra ilusi.
Wanita itu mencuri guci kodoku.
Kita harus mengejarnya!
Namun, ke mana dia pergi?
Berapa lama waktu berlalu?
Handuk ini…
Ini yang kupakaikan pada wanita itu.
Kau sedang apa?
Seperti ini…
Selesai.
Hebat.
Ke mana tujuannya?
Takkan kubiarkan lolos.
Aku harus mendekat
dan menghentikan serangannya!
Sekarang kau ingat tombak apa ini?
Ini dari waktu itu!
Ini tombak yang menusuk Byoki yang sekarat!
Benar.
900 tahun lalu, tombak ini
menusuk Byoki itu
dan mencuri kekuatan yokai-nya,
dan hampir merenggut nyawanya.
Ini Tombak Taima.
Mao,
untuk menangkap orang sepertimu,
yang menyatu dengan Byoki itu,
ini senjata kutukan yang sempurna.
Shigeru!
Ibu. Kakak…
Itu…
guci kodoku!
Shigeru.
Shigeru!
- Anakku yang malang.
- Kakak…
Aku menuruti permintaanmu dan membawa ini!
Cepat, tolong selamatkan anakku.
Selamatkan anakku!
Anak itu sudah mati.
Aku tidak membutuhkanmu sekarang.
Usir!
Melindungi pencuri
yang tidak tahu terima kasih.
Bodoh sekali.
Tuan Mao.
Sekarang
aku akan membawamu ke Kyoto.
Kau akan menyerahkanku kepada tuanmu
dan memaksaku mengungkap
seni rahasia Taizanfukun?
Kenapa kau menyuruh ibu itu
mencuri guci kodoku?
Akan merepotkan jika kau mati
dalam perjalanan ke sana.
Dia tahu kodoku itu menopang nyawaku?
Bagaimana dia bisa tahu?
Mao!
Sakit!
Apa-apaan ini?
Nanoka!
Nanoka…
Nanoka.
Keluarkan tombaknya sekarang!
Ya.
Mao!
Aku tak punya tenaga lagi.
Tuan Mao! Aku datang untuk mengobati…
Mao!
Mundur!
Apa?
Rin, Pyo, To, Sha,
Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen!
Usir!
Sembilan Tebasan!
Dia kabur.
Berhenti!
Jangan mengejarnya, Nanoka!
Dia pergi.
Mao.
Kau baik-baik saja?
Tentu saja tidak.
Dia terluka parah.
Otoya!
Bawakan guci kodoku. Cepat!
Yang benar saja.
Gucinya pecah?
Otoya.
Sadarlah!
Mao butuh bantuan kita!
Aku harus bagaimana?
Bangun, Otoya!
Guci kodoku.
Itu yang menopang nyawa Tuan Mao.
Kodoku-nya lenyap.
Otoya…
Tuan Mao!
Ini perintah.
Jika aku mati di sini…
Apa?
Kubur mayatku jauh di bawah tanah
dan segel dengan penghalang yang kuat.
Agar Byoki itu
tidak pernah bisa menemukan jasadku.
Baik, Tuan Mao.
Tunggu. Apa maksudmu?
Byoki itu bilang dia akan
menunggu
hidupmu berakhir.
Karena kecuali dia mengambil kembali
tubuh yang menyatu denganku,
dia tidak bisa
memindahkan dirinya ke Nanoka
sebagai wadah baru.
Itu benar.
Jika Byoki itu bisa memindahkan wadah
dengan bebas,
maka saat gempa bumi besar,
aku pasti sudah dirasuki olehnya.
Nanoka.
Ada lebih banyak lagi
yang ingin kuajarkan kepadamu.
Mao?
Mao!
Mao…
Hei! Jangan!
Jangan tinggalkan aku!
Aku tidak tahu apa-apa!
Aku tidak bisa melakukan apa pun sendirian.
Kumohon… Ayolah, Mao!
Tidak, jangan mati!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak!
Mao!
Apa?
Apa yang terjadi?
Aku merasa pusing.
Luka Tuan Mao
mulai sembuh.
Nanoka…
Mao…
Kau hidup.
Syukurlah…
Nona Nanoka.
Kau baik-baik saja, Nona Nanoka?
Nona Nanoka!
Satu, dua, tiga…
Empat, lima, enam, tujuh…
Apa?
Kau sudah sadar, Nanoka?
Mao. Bagaimana dengan lukamu?
Apa yang terjadi padaku?
Nanoka, bagaimana perasaanmu?
Apa? Bagaimana perasaanku?
Setelah kau mengatakannya,
aku merasa agak lelah.
Seperti setelah minum smoothie itu.
Pada saat itu,
sesuatu yang hangat
mengalir ke tubuhku melalui luka.
Itu adalah…
darahmu, Nanoka.
Luka yang disebabkan shikigami itu…
Tampaknya darahmu
entah bagaimana membuatku tetap hidup.
Rupanya itu yang terjadi.
Darahku
sama seperti darah Mao.
Dikutuk oleh Byoki itu.
Tapi syukurlah
Mao masih hidup.
Turunkan aku.
Kau bisa berjalan?
Aku bisa berjalan.
Aku memeluknya tanpa berpikir.
Ini sangat memalukan!
Nanoka.
Omong-omong,
apa yang terjadi pada orang-orang itu?
Itu mengerikan.
Mereka menipumu dan mencuri gucinya.
Kalau dipikir-pikir,
aku kasihan pada mereka.
Aku yakin dia melakukannya
hanya karena ingin menyelamatkan putranya.
Shigeru…
Tuan Mao, bagaimana shikigami itu tahu
tentang guci kodoku?
Ya.
Bagaimana mereka tahu aku di mana?
Aku melawan murid senior
yang merupakan Penyihir Air.
Air ada di mana-mana di sekeliling kita.
Mungkinkah mereka mengawasiku melalui air?
Kalau begitu…
Aku akan membawamu ke ibu kota.
Kubawa kau ke ibu kota.
Kenapa tidak datang langsung?
Apa yang mencegah mereka
meninggalkan Kyoto?
"SELANJUTNYA"
Mao.
Aku tidak sabar bertemu denganmu lagi.
Bodoh!
Kau tidak berbakat!
Berhenti saja!
Selamat datang. Kami sudah menunggumu.
Kakakku tersayang.
Alih-alih terkurung
di dalam penghalang ini,
bagaimana jika kita pergi
ke Ibu Kota Kekaisaran?
Tolong aku.
Tolong aku!
Tolong aku, Mao!
Selanjutnya, "Penyihir Air".