Astaga.
Tuan Tanehiko.
Kau melakukannya lagi.
Ini jadi buah bibir di kota.
Terlepas dari semua kekacauan
akibat gempa bumi besar.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku memastikan untuk memilih gadis
tanpa ikatan keluarga.
Gadis itu bilang itu kali pertama
dia mengisi perutnya dengan nasi putih.
Dia tampak sangat bahagia.
Aku yakin dia mati dengan sangat puas.
Selain itu, Kuchinawa…
Aku bisa tenang mengetahui kau akan
membersihkan semuanya untukku.
Ya, Tuan Tanehiko.
Sebelum gempa bumi besar,
ini rumah kaca yang indah.
Maafkan aku.
Kau pantas mendapatkan tempat
peristirahatan yang lebih indah.
Nona Muda,
berjalan sendirian
di tempat seperti ini berbahaya.
Kenapa kau tidak masuk?
Tidak, terima kasih.
Aku mencari seseorang.
Seorang pelayan memeriksa kerabat
yang tinggal di dekat sini
dan dia tidak pernah kembali.
Ada rumor
bahwa beberapa wanita muda
menghilang di area ini,
jadi aku khawatir.
Begitukah?
Astaga, wanita yang cantik.
Kurasa perjalanan ke sini sepadan.
Kami akan pergi sekarang, Dokter Mao.
Kami akan kembali besok
untuk membantu bersih-bersih lagi.
"MAO"
Terima kasih.
"KIBA NANOKA"
Wah, orang-orang sangat mengaguminya.
"OTOYA"
Hm? Oh…
Manis sekali!
Tuan Mao, lihat.
Ayo pergi, Otoya. Nanoka.
Hah?
IBARAKI TANEHIKO
Bagus.
Kau masih hidup.
TENKO
Aku benci mengacaukan kamarku.
Sekarang mari bersenang-senang
di antara bunga, ya?
Meski terluka separah itu,
kau tetap wanita yang hebat.
Sakit!
Siapa kau?
Seiryu, Byakko, Suzaku, Genbu,
Kochin, Teidai, Bunno, Santai, Gyokujo.
Usir!
Tuan Tanehiko,
"KUCHINAWA"
kau sungguh tak bisa kendalikan diri, ya?
Sekarang kau bahkan
bermain-main dengan ayakashi.
Kuchinawa!
Hm.
Ayakashi hewan, ya?
Aku kasihan padamu,
tapi aku harus memusnahkanmu.
Akan merepotkan jika Tuan Muda
hancur berkeping-keping.
Usir!
Pria ini…
MAO
KAMON
Tenko!
Kau baik-baik saja?
Kau terluka parah!
Nanoka!
Matamu!
Kukira aku sudah tamat.
Tenko, kau ayakashi?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Pria itu menabrakku dengan mobilnya
dan membawaku ke sini.
Sejumlah wanita muda menghilang.
Aku yakin pria itu yang bertanggung jawab.
Kuchinawa.
Buat monster itu diam.
Yang lainnya juga.
Kuchinawa?
Namamu Kuchinawa?
Namanya berbeda,
tapi aku kenal seseorang
yang sangat mirip denganmu.
Apa? Kau mengenalnya?
Ayolah.
Aku tidak kenal
ayakashi laki-laki mana pun.
Kau pikir aku ayakashi?
Gadis di sana juga ayakashi, kan?
Apa? Siapa pria ini?
Dia bisa tahu?
Secara teknis, itu tidak benar.
Entah mereka ayakashi atau manusia,
kita harus membunuh mereka.
Bukan begitu, Kuchinawa?
Benar.
Jika kabar ini tersebar,
itu akan menodai
nama terhormat keluargamu, kan?
Pria ini…
Kalau begitu, aku tidak akan menahan diri.
Izinkan aku membereskan kekacauan ini.
Kuchinawa itu kaki tangan orang jahat?
Dia berniat membunuh kita.
Tunggu apa lagi, Kuchinawa?
Cepat bunuh mereka!
Ini sudah dimulai, Tuan Tanehiko.
Apa?
Aku lupa menyebutkan
aku punya majikan baru sekarang.
Apa?
Kau menculik wanita muda, memerkosa mereka,
dan tidak puas
sebelum mencekik mereka hingga mati.
Keluarga itu berhasil menutupi semuanya
dengan pengaruh mereka sampai sekarang,
tapi akhirnya mereka mencapai batasnya.
Ayahmu memutuskan menunjuk putra
yang lebih cakap
sebagai pewarisnya.
Jadi, aku diperintahkan
untuk menyingkirkanmu, Tuan Muda.
Itu keinginan ayahmu.
Apa?
Jangan khawatir.
Keluargamu masih harus
melindungi reputasinya.
Mereka ingin kau mendapatkan
pemakaman yang layak,
jadi aku akan memastikan
tubuhmu terlihat rapi.
Jantungnya diambil.
Sekarang…
Kalian semua
boleh pulang.
Apa? Kau membiarkan kami pergi?
Kamon.
Kau Kamon, bukan?
Apa? Pedang itu…
Aku tak mengenalinya
karena ukirannya telah berubah, tapi…
Apa itu Pedang Hagunsei?
Seperti yang kuduga, dia Kamon.
Itu berarti…
Tunggu, apa itu kau, Mao?
Kau tak tahu?
Apa?
Jangan bilang dia murid senior lainnya?
KUCHINAWA
"KAMON"
Kau dulu tidak begini, 'kan?
Mao yang kuingat
punya tatapan memelas
seperti anak anjing terlantar.
Namun, sekarang
kau lebih mirip kucing.
Kamon masih hidup.
Hyakka bukan satu-satunya.
Apa kau dipanggil ke Goshikido juga?
Ya.
Kutuk Mao sampai mati.
Jika kau tak punya tekad
untuk melakukan itu,
matilah di sini.
Kau tahu tentang Goshikido.
Jadi, itu berarti
kau di sini untuk membunuhku?
Aku tahu kau akan datang untuk membunuhku!
Hyakka juga bilang begitu.
Aku tidak mengerti
kenapa kita harus saling membunuh.
Namun, aku hanya ingin tahu.
Apa yang terjadi pada hari
saat kediaman itu terbakar?
Katakan apa yang kau lihat…
Maaf.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku berada di luar kediaman
untuk bertemu seorang wanita.
Astaga.
Apa orang ini serius?
Kalau begitu, kau tak tahu
siapa yang membunuh Nona Sana?
Entahlah.
Namun, beberapa orang bilang
kau membunuhnya.
Apa kau
yang melakukannya?
Aku tidak ingat.
Itu tidak penting sekarang.
Kejadiannya sudah lama sekali.
Aku hanya percaya yang kulihat
dengan mataku sendiri.
Sekarang
aku harus meminta keluarga Tuan Muda
membawa jasadnya pergi dari sini.
Selamat tinggal, Mao.
Itu obat.
Untuk ayakashi hewan yang terluka.
Kamon,
kenapa kau masih hidup?
Aku juga ingin tahu
jawabannya.
Hyakka, dari mana saja kau selama ini?
Kukira kau berhenti dari rombongan.
"HYAKKA"
Aku berubah pikiran.
Ibu Kota Kekaisaran terlalu berbahaya.
Jika Mao masih hidup,
murid senior lainnya pasti juga.
Oh.
Kita meninggalkan Ibu Kota,
tapi beberapa orang menuju ke sana.
Mereka mungkin datang untuk menengok
keluarga dan orang terkasih.
Maaf! Lagi pula, aku berhenti!
Hei! Hyakka!
Mereka datang
dari barat!
MAO
Aku tidur nyenyak!
Banyak hal terjadi belakangan ini.
Gempa Besar Kanto,
rumah-rumah runtuh,
kota terbakar,
langit tertutup asap.
Lalu Byoki muncul.
Kembalikan
tubuhku!
Mao…
Mao berubah menjadi semacam binatang buas.
Itu monster yang kulihat hari itu!
Delapan tahun lalu, hari itu,
aku ditarik oleh kekuatan dahsyat
dan berakhir di tempat itu.
Lalu
aku bertemu Byoki.
Mao!
Namun, semuanya sangat aneh.
Sejak Byoki muncul,
dua murid senior Mao muncul satu per satu.
Bukankah kau Mao si pengkhianat?
Kau datang untuk membunuhku?
Sepertinya mereka belum pernah bertemu
sampai sekarang.
Apa ada hubungannya
dengan kembalinya Byoki?
Kenapa kau harus membunuh Nona Sana juga?
Aku tidak ingat apa pun.
Apa kalian berdua
pasangan?
Nona Nanoka.
"UOZUMI FUNA, KAKEK NANOKA"
Smoothie-mu.
Apa?
Minumlah selagi kau berada di masa kini.
Ayolah, Uozumi.
Apa ini benar-benar perlu?
Kau belum belajar cara melawan Byoki.
Jika dia menemukanmu,
dia pasti akan mengendalikanmu.
Minumlah, Nanoka. Ini demi kesehatanmu.
Apa?
Aku juga tak mengerti ada apa dengan Kakek.
Menjijikkan! Sangat tidak enak!
"NAKAGAWA YUI"
Nanoka!
Siap!
Ini!
Tidak apa-apa, Nanoka.
"HITOMI, HARUKA"
Kau baru keluar dari rumah sakit,
jadi itu pasti sulit.
Smoothie-nya terlalu manjur!
JALAN PERBELANJAAN KELIMA
Aku mengkhawatirkan luka Tenko.
Banyak sekali capung.
Itu agak menakutkan.
Mungkin akan ada gempa bumi besar lagi?
Ya, capung merah itu…
Ada banyak sekali beberapa hari ini.
Bukankah itu terlalu banyak?
Aku akan melepas perbanmu sekarang, Tenko.
Baiklah.
Bagus. Kau sudah sembuh.
Terima kasih banyak, Dokter Mao.
Cepat sekali.
Kau tertabrak mobil tempo hari.
Begini… Aku seorang ayakashi…
Namun, kenapa aku merasa kita diawasi?
Mungkinkah mereka shikigami
yang dikendalikan seseorang?
Ya, mungkin saja.
Hei, Mao!
Rupanya kau bersembunyi di sini!
Apa?
Sudah kuduga itu kau, Hyakka.
Bukankah kau bilang
tak mau melihat wajah Mao lagi?
Shikigami datang dari barat.
Mereka sudah memasuki Ibu Kota.
Mereka mungkin mencari kita.
Kau pengkhianat.
Jika mereka menemukanmu,
kaulah yang pertama dibunuh.
Apa?
Murid senior lagi?
Namun, kenapa dia datang jauh-jauh kemari
untuk memperingatkan kami?
Apa dia sebenarnya baik?
Jika mereka shikigami,
kita bisa mengurus mereka
tanpa menarik perhatian.
Baiklah, Hyakka. Aku bisa membantumu.
Bodoh! Aku memerintahkanmu
untuk membantuku!
Dia datang untuk meminta bantuan.
Kau tahu…
Bahkan jika murid senior lainnya
masih hidup,
kenapa kalian harus terus
bertarung sekarang?
Maksudku, bukankah kalian
dipanggil ke Goshikido itu,
sekitar 900 tahun lalu?
Untuk mewarisi seni rahasia,
kalian harus saling bertarung.
dari hal-hal seperti Jugondo?
Bukankah dunia sudah beralih
Jangan tanya aku.
Nanoka.
Sayangnya,
di setiap era, akan ada orang
yang percaya pada kutukan
dan ingin menggunakannya.
Dan Klan Goko, kelompok onmyoji
yang melestarikan seni rahasia Jugondo
tetap ada berdampingan dengan kutukan itu.
Namun, aku masih tidak mengerti
bagaimana para murid senior
bisa tetap hidup.
Ngengat?
Mereka bilang musuh sudah dekat.
Hyakka memakai ngengat sebagai mata-mata?
Apa itu tadi?
Mereka…
Aku tidak menduga sebanyak ini!
Rasakan itu!
Nanoka, lari!
Apa? Kita lari?
Kenapa?
Kita tidak bisa membunuh mereka.
Mereka
manusia!
Apa?
Menjijikkan. Apa mereka mencari kita?
Aku sudah memasang pelindung.
Kita tidak akan terlihat oleh mereka.
Apa langkah kita selanjutnya, Mao?
Bukankah lebih cepat membunuh mereka
dan menyelesaikannya?
Kau yakin mereka manusia?
Shikigami kura-kura
dan katak pertama yang kulihat
mungkin mengutuk penduduk setempat
untuk mengendalikan mereka.
Benar sekali.
Jadi, jika kita mematahkan kutukannya,
kita bisa mengembalikan mereka
menjadi manusia.
Nanoka, kemarilah.
Kenapa?
Menurut filosofi Lima Elemen Onmyo…
Apa? Apa yang tiba-tiba kau bicarakan?
Semua hal di dunia ini dipengaruhi
oleh lima elemen,
yaitu Kayu, Api, Tanah, Logam, dan Air.
Katak dan kura-kura itu adalah Elemen Air.
"AIR, API"
Air memadamkan Api.
Dengan kata lain, Air mengalahkan Api.
MENGALAHKAN
Karena Hyakka menggunakan api,
dia lemah melawan mantra Onmyodo Elemen Air.
Sial.
Di sisi lain, Tanah menyerap Air
dan menghentikannya.
Tanah mengalahkan Air.
Berdasarkan pengamatanku, Nanoka,
kau termasuk Elemen Tanah.
Baiklah, aku mengerti.
Lalu kenapa?
Aku membuat senjata darurat.
Aku memasukkan tanah
"MURNIKAN KEENAM INDRA OLEH TITAH SUCI"
serta katashiro milikmu ke dalam bambu ini
dan memasukkan energi spiritual.
Katashiro?
Ini membuatmu menyatu dengan senjata ini.
Lalu kau hanya perlu
menyerang mereka di tanden,
yang ada di bawah pusar.
Ini akan mengeluarkan kutukan
dari tubuh mereka
dan mengembalikan mereka
ke wujud manusia tanpa membunuh mereka.
Tidak! Sama sekali tidak!
Katak raksasa itu bahkan tidak punya pusar
dan tongkat ini terlalu pendek!
Aku takut! Mereka menjijikkan!
Aku tidak bisa! Tidak mungkin!
Nanoka, hanya kau yang bisa melakukan ini.
Tidak! Jangan mendekat!
Diam!
Aduh!
Ini dia.
Rambut dan…
tanah…
Ini seharusnya cukup.
Kau akan baik-baik saja, Nanoka.
Aku akan berada di sisimu.
Janji? Sebaiknya begitu!
Aku akan membuka pelindungnya.
Nona Nanoka, semoga berhasil.
Tidak!
Aku tak bisa! Aku takut!
Mereka menjijikkan!
Nanoka.
Kau pasti bisa. Coba lagi.
Baiklah.
EPISODE SELANJUTNYA
Aku bisa memikirkan beberapa murid senior
yang bisa merapal Mantra Air,
tapi adakah yang akan menggunakan
taktik agresif seperti itu?
Tuan Mao.
Aku hanya meminta satu mantra.
Maukah kau mengajariku satu mantra saja?
"TAIZANFUKUN"
Kau menyuruhku bertarung bersamamu?
Itu mantra yang tertulis
di gulungan rahasia yang dilahap Byoki.
Seni rahasia Taizanfukun.
Selanjutnya, "Taizanfukun".