Bukankah ini aneh, Hyakka?
Apa maksudmu?
Pembantaian di Desa Hitokabe
terjadi kurang dari tiga hari lalu,
tapi tidak ada satu pun reporter
atau polisi di sini.
Itu artinya koran dan polisi
telah diminta untuk menjauh.
Dahulu juga sama.
Mereka
tiba-tiba muncul.
Apa-apaan?
Semua orang di desa dibantai.
Aku hampir tidak bisa kabur,
tapi insiden itu tidak pernah masuk koran
atau bahkan memicu rumor.
Tapi kali ini, insiden itu masuk koran.
Hyakka, kurasa ini…
Tampaknya insiden di desa ini
adalah jebakan untuk memancing kita.
Benar, tapi…
Tak kusangka kau juga akan muncul, Hyakka.
Berengsek! Apa kau dalang di balik
orang-orangan sawah 20 tahun lalu?
Ya.
Saat itu, kita berdua
tak punya kesempatan untuk melihat
wajah satu sama lain dengan baik.
Kau mau melihat wajahku?
Sebelum kucungkil sisa matamu?
Ini orangnya,
yang melakukan itu pada mata Hyakka?
20 TAHUN LALU, 1904 ERA MEIJI
Apa yang terjadi?
"HYAKKA"
Siapa yang melakukan ini?
Makhluk apa itu?
Orang-orangan sawah logam?
Aura logam?
Pasti ada onmyoji di belakang mereka!
Apa itu dia?
HAKUBI
Hei! Ini semua perbuatanmu, bukan?
Kau menyeret penduduk desa
yang tidak bersalah ke dalam masalah ini.
Dasar monster sialan!
Desa yang sial.
Semua karena kau kebetulan
ada di sana, Hyakka.
Namun,
itu tempat pengujian yang bagus
untuk prajuritku.
Persetan kau!
"MAO"
Hyakka!
Pita baja ini identik dengan yang
digunakan shikigami yang menyerangku.
Pria ini juga bekerja dengan Shiranui.
Siapa kau?
Jangan ikut campur, Mao!
Dia milikku!
Pelindung!
Lengannya…
OTOYA
Hei! Lenganmu itu…
Apa itu karena yang terjadi saat itu?
Aku meremehkanmu, berpikir kau hanya bocah.
Selama berabad-abad,
aku tak pernah terluka
oleh siapa pun dalam pertempuran…
Meskipun ini sama sekali
tidak mengganggu kenyamananku.
Kau…
Satu-satunya masalah adalah…
"HAKUBI"
Aku belum menua sedikit pun.
Hakubi!
Mao membunuh Nona Sana…
Kenapa?
Tenanglah, Hyakka.
Aku juga melihatnya.
Mao mengkhianati Klan Goko…
Dia musuh bebuyutan kita!
Kau juga dipanggil ke Goshikido, Hakubi?
Benar.
Hyakka…
Aku tahu kau juga dipanggil.
Melawanmu 20 tahun lalu
adalah berkah terselubung.
Aku belajar bahwa kita
yang dipanggil ke Goshikido
bisa saling melukai dan membunuh.
Di antara anggota Klan Goko,
Hakubi adalah salah satu
yang paling dipercaya Guru.
Dia ditugaskan merapal banyak kutukan.
Guru memberinya gulungan
dan dalam beberapa hari, rumor menyebar
bahwa seorang bangsawan telah meninggal,
diikuti dengan pengiriman
berbagai hadiah ke kediaman.
Apa isi gulungan yang diberikan Guru
setiap kali dia memesan kutukan?
Bagiku, Klan Goko adalah tempat
aku merasa benar-benar betah.
Tapi Mao,
pengkhianatanmu menyebabkan
kejatuhan Klan Goko.
Selama berabad-abad,
aku bertarung dalam banyak pertempuran.
Aku menyadari bahwa aku lebih cocok
di medan perang
daripada bersembunyi dalam bayang-bayang
merapal mantra.
Aku mati berkali-kali,
atau merasa seperti itu.
Tapi setiap kali aku bangun,
setiap luka yang kuderita
dalam pertempuran menghilang tanpa jejak.
Hyakka,
bukankah kau juga begitu?
Ya. Aku juga.
Itu sebabnya, 20 tahun lalu, Hyakka…
Saat kita bertemu dan bertarung
dan aku sadar lenganku yang putus
dan luka bakar di wajahku tak akan sembuh,
aku sangat senang.
Karena saat itulah aku tahu
ada akhirnya!
Lenganmu berguna sekali.
Akan kukabulkan keinginanmu
dan mengakhiri ini dengan cepat.
Biasanya,
Api mengalahkan Logam.
KAYU, API, TANAH, AIR, LOGAM
Tuan Hyakka seharusnya unggul,
tapi itu hanya saat kedua penyihir
seimbang dalam energi elemen.
Energi Logam Hakubi
sangat kuat.
Wah…
Apa? Mungkinkah?
Mao, apa itu pedang pemberian Guru?
Pedang Hagunsei?
Bagaimana mungkin?
Pedang terkutuk itu dimaksudkan
untuk menandaimu sebagai tumbal.
Itu tidak pernah dimaksudkan
untuk melindungimu.
Ini pedang terkutuk,
bermandikan darah Byoki.
Aku juga dikutuk oleh Byoki.
Dikutuk, katamu?
Jangan membuatku tertawa, Mao.
Kau menggunakan pedang terkutuk itu
untuk menerima perlindungan Byoki!
Mao, berikan tubuhmu.
Perlindungan Byoki?
Siapa peduli?!
Berengsek…
Meleleh saja!
Mutiara?
Aku benci
harus menggunakan energi Air, tapi…
Kau sudah lupa, Hakubi?
Dua puluh tahun lalu, aku membakar
semua orang-orangan sawahmu menjadi abu.
Tidak ada api…
Hyakka!
Apa dia baru saja menggunakan
energi Air dari mutiara
untuk menyegel mantra Hyakka?
Sial! Aku tak bisa melepaskannya.
Hyakka…
Aku akan membunuhmu dengan benar nanti.
Hakubi.
Apa kau bekerja sama dengan Shiranui?
Kenapa?
Aku bisa mengatakan hal yang sama tentangmu.
Kau bergabung dengan Byoki
dan mengkhianati Klan Goko.
Mao,
kau adalah
musuh bebuyutan Klan Goko!
Kau adalah musuh bebuyutan Klan Goko!
Kau memihak Klan Goko palsu ini?
Palsu?
Kau yakin soal itu?
Pertama kali aku mendengar rumor
tentang Klan Goko
menjelang akhir era Tokugawa.
Seseorang yang mengaku
dari Klan Goko yang gugur
dikatakan melakukan layanan
perpanjangan hidup dan kutukan
untuk para bangsawan.
Aku pergi mencarinya.
Aku yakin itu peniru
yang memakai nama Klan Goko.
Aku berniat membunuh peniru itu.
Aku pergi
ke Pantai Utara tempat Penyihir Air
dari Klan Goko berlatih,
dan menemukan kuil
yang dilindungi oleh penghalang…
Aku menyelinap melewati penghalang
tanpa kesulitan.
Tidak, mereka pasti
membiarkanku masuk dengan sengaja.
Yang menungguku adalah wanita itu.
Dia memiliki aura jahat,
gelap, dan familiar.
Dia bukan peniru.
Dia jelas seorang wanita dari Klan Goko.
Seorang wanita?
Apa maksudmu?
Mao, kau sudah bertemu dengannya, bukan?
Nona Yurako.
Nona Sana?
Hei, Hakubi! Berengsek!
Gelap? Jahat? Siapa yang kau bicarakan?
Tahu dirilah, Hyakka.
Tunjukkan rasa hormat
saat kau menyebut namaku.
Mao, biar kuberi tahu.
Wanita itu tidak seperti yang kau pikirkan.
Apa yang kau tahu?
Kau harus mencari tahu sendiri.
Aku akan segera membiarkanmu
bertemu dengannya.
Tuan Mao!
Mao, aku akan membawamu kembali hidup-hidup.
Jadi, tujuanmu
mantra rahasia Taizanfukun?
Aku tidak tertarik
dengan mantra perpanjangan hidup.
Tapi Shiranui bersikeras mempelajarinya.
Lengan Berlianku meleleh?
Mao! Sial!
Shiranui memberitahuku
bahwa darah Byoki mengalir
di pembuluh darahmu, Mao.
Dia bilang itu racun mematikan
yang membakar dan melelehkan
siapa pun yang menyentuhnya.
Kau seharusnya tidak melawanku…
Mao… Jangan bilang kau sudah mati?
Tuan Mao…
Apa itu Mao?
Aku mengerti sekarang, Hyakka.
Pada hari saat kediaman terbakar,
kau tidak pernah melihat monster ini, bukan?
Kurasa kau terlalu pengecut,
bersembunyi demi nyawamu.
Mantra Hakubi tidak mempan!
Jadi, ini kekuatan Byoki…
Mao,
setelah menyatu dengan Byoki,
kau bukan lagi sekadar musuh Klan Goko.
Kau musuh semua onmyoji!
Onmyoji?
Apa maksudmu?
Aku akan menghukummu!
Sebelum masuk Klan Goko,
aku belum pernah melihat kucing.
Hyakka, kau juga begitu, kan?
Benarkah?
Ya…
Pada masa itu,
kudengar kucing hanya dipelihara
oleh keluarga bangsawan.
Haimaru Nona Sana adalah kucing pertama
yang pernah kulihat.
Apa maksudmu?
Kucing ada di luar dunia Onmyodo.
Ini makhluk yang bukan milik Lima Elemen.
Dengan kata lain,
"KAYU, API, TANAH, AIR, LOGAM"
mereka ada di luar siklus perlawanan unsur
sehingga kebal terhadap mantra elemen.
Jadi, kenapa Guru menyambut
makhluk mengerikan itu
ke dalam kediaman?
Hanya ada satu jawaban.
Guru berniat mengubah kucing itu
menjadi kodoku paling menakutkan,
Byoki, dan membuatnya melayaninya.
Menggunakan Byoki,
yang tidak terpengaruh mantra Onmyo
sebagai shikigami-nya
akan membuatnya tidak terkalahkan.
Tapi sebaliknya,
Byoki mengamuk.
Lebih buruk lagi,
memilih Mao si pengkhianat
dan mengikat dirinya padanya.
Hakubi tidak tahu
Tuan Mao menolak Byoki…
dan hanya tubuhnya yang menyatu dengannya?
Dasar monster mengerikan!
Kukira Hakubi sialan itu bilang
mantra Onmyo tidak akan mempan
pada Byoki…
Tuan Hyakka.
Tunjukkan lenganmu yang disegel.
Apa?
Mari kita lihat apakah ini berhasil.
Ini rambutku.
Kau hanya menumbuhkan satu
yang panjang? Aneh sekali.
Harusnya aku tahu tak ada penghalang biasa
yang bisa menghentikannya.
Lawan aku!
Tujuh ekor telah dipotong,
dan transformasinya berbalik…
Jimat terkutuk
yang dia pasang di lengannya…
Itu mirip dengan jimat di Tombak Taima
yang hampir membunuh Byoki…
Sepertinya berhasil.
Hakubi…
Matilah kau!
Hyakka…
Kau merusak segelnya?
Hyakka. Aku akan membunuhmu lain kali.
Lawan aku sekarang, Berengsek!
Dia kabur.
Sial!
Tuan Mao.
Apa dia kembali normal?
Hei, Mao! Sadarlah!
Dia tertidur…
Dia pasti sangat lelah.
Apa?
Aku senang kau di sini untuk membantu kami.
Dia sangat menyebalkan.
Kau jauh lebih kuat daripada dugaanku.
Benar sekali!
Api lebih kuat daripada Logam.
Aku akan memberi tahu Nona Nanoka
apa yang kau lakukan.
Ya, katakan padanya.
Entah kenapa, dia tak menganggapku serius.
"KIBA NANOKA"
Mao? Otoya?
KIBA NANOKA
Apa? Tidak mungkin!
Tidak ada orang di sini? Aku sendirian!
Byoki ada di luar dunia Onmyo…
Jika aku bisa mengendalikan Mao…
Itu akan menarik.
SELANJUTNYA
Aku tidak berselera makan.
Leherku terasa kaku…
"EFISIEN"
Aku akan memberimu obat.
Biar kubantu, Otoya.
Tampaknya, ada kegilaan besar
untuk kutukan
yang mengendalikan kodoku kucing.
Apa arti "maogui" dalam bahasa Jepang?
"Iblis kucing"
atau Byoki.
Mereka bilang yang tersisa
hanyalah tumpukan tanah.
Apa? Maksudmu tubuhnya
berubah menjadi tanah?
Selanjutnya, "Maogui".