"OTOYA"
Nona Nanoka belum kembali.
Sudah sepuluh hari.
Ya.
"MAO"
Aku mengkhawatirkan ramalan Pendeta Shoko.
Aku harus menyelidiki.
Aku berangkat!
Tunggu sebentar, Nona Nanoka.
"UOZUMI FUNA"
Minumlah smoothie-mu.
KIBA NANOKA
Menjijikkan! Rasanya bikin merinding!
Seluruh tubuhku seperti dihancurkan.
Nanoka?
Kau sakit?
Mungkin karena aku tidak perlu
meminumnya saat berada di sisi lain.
Rasa tak enak smoothie-nya mulai kusadari.
Ini bagus untukmu.
Benarkah?
Aku malah lebih baik tanpa meminumnya.
Shiraha!
Shiraha
Ada apa, Nanoka?
Aku butuh bantuanmu lagi.
Tentu. Ada apa?
"HARUKA, HITOMI, NAKAGAWA YUI"
Nanoka dan Shiraha berpacaran sekarang?
Mungkin saja.
Dia mendatanginya
karena tahu Shiraha menyukainya.
Aku sebaiknya kembali
dan memberi tahu yang kutemukan,
tapi kecelakaan di jalan perbelanjaan sepi
terus menggangguku.
Gempa Besar Kanto terjadi
pada 1 September, pukul 11.58.
Insiden jalan ambles yang kualami saat kecil
juga terjadi sekitar siang hari
tanggal 1 September.
MAO
BATU KUNCI
PERPUSTAKAAN
Kau ingin tahu seperti apa
gang perbelanjaan sepi
di Jalan Kelima di era Taisho?
Ya, terutama sekitar waktu
Gempa Besar Kanto.
Saat itu, area ini sebagian besar ladang
dan tampaknya
bukan bagian dari Kota Tokyo, jadi…
kurasa kita harus melihat
catatan sejarah lokal.
Oh.
Ada jalan perbelanjaan yang terletak
di dekat rel kereta barang.
Begitu rupanya.
Jalan itu
benar-benar ada.
Tapi…
Saat Gempa Besar Kanto,
itu benar-benar terbakar habis.
Rupanya ada kebakaran.
Kebakaran besar itu… Mungkinkah itu…
Mari pinjam beberapa buku ini
dan membagi penelitian.
Katakan apa yang ingin kau ketahui.
TERSENTUH
Dia sangat membantu!
Shiraha… Aku selalu bisa mengandalkanmu!
Kau
sama seperti Otoya!
SHIKIGAMI
- Untukmu, Nanoka.
- Apa?
Aku yang traktir.
Kau yakin?
"TERSENTUH"
Dia manis sekali!
Ini menyenangkan.
Enaknya pas sekali.
Aku tahu alasannya.
Itu karena pria itu selalu dingin padaku.
Kenapa dia tidak bisa sedikit lebih ramah?
Aku harus kembali membaca.
"GEMPA BESAR KANTO"
Ini diterbitkan sendiri.
"MISTERI JALAN KELIMA"
Berbagai kesaksian
yang dihimpun oleh sejarawan lokal
pada masa itu.
"Tidak lama setelah gempa bumi besar,
tornado api menghancurkan
distrik perbelanjaan."
"Jalanan ditelan api
dan asap hitam tebal."
"Beberapa bahkan mengaku
melihat kucing raksasa
menjulang di kabut asap."
Kucing raksasa?
Tidak mungkin… Apa itu Byoki?
Tapi kalau begitu…
siluman apa yang kulihat?
Pagi, Nanoka.
Terima kasih untuk kemarin, Shiraha.
Sama-sama.
Omong-omong,
aku membaca
semua sejarah lokal Jalan Kelima.
Dia tampak mengantuk.
Apa dia bergadang?
Legenda batu kunci menarik perhatianku.
Batu kunci?
Batu suci yang konon bisa mencegah gempa.
Orang-orang saat itu percaya
ikan lele raksasa di dalam Bumi
akan meronta-ronta dan memicu gempa bumi.
Mereka pikir para dewa
bisa menahan ikan lele itu
dengan batu kunci untuk menghentikan gempa.
Konon, itu batu besar
yang tidak bisa ditemukan bahkan setelah
menggali selama tujuh hari tujuh malam.
Itu terdengar seperti legenda
yang sangat acak.
Tampaknya, ada batu raksasa
yang dikubur di bawah Jalan Kelima juga.
Warga lokal menyebutnya
"PERLINDUNGAN MELAWAN GEMPA"
"batu kunci" dan memujanya.
"BATU KUNCI JALAN KELIMA"
Tertulis di mana?
Catatan itu tidak menyebutkannya
secara rinci.
Tapi mereka bilang itu menghilang
saat Gempa Besar Kanto
dan meninggalkan lubang menganga.
Menghilang setelah bencana itu?
Lalu ada cerita biasa
tentang segerombolan tikus yang kabur
dari area Jalan Kelima
di musim panas sebelum gempa.
Selain itu…
Ada serangan vampir.
Apa?
Beberapa insiden dilaporkan
di area Jalan Kelima.
Kasusnya tak terpecahkan.
Tampaknya, ada monster pengisap darah
misterius yang muncul,
membunuh beberapa orang.
Apa aku menyimpang dari topik?
Ini gempa bumi.
Sering terjadi belakangan ini.
Ingat gempa cukup kuat tiga hari lalu
yang menyebabkan tanah longsor
di kaki bukit?
Aku pergi memeriksanya.
Bangunan bergaya barat yang aneh
berdiri di lokasi
tempat penduduk lokal
mengabadikan batu kunci.
Bangunan bergaya barat, katamu?
Aku tidak ingat pernah melihatnya.
Tolong jangan bergerak.
Dia benar.
Tuan Mao… Itu gereja Kristen, bukan?
Kenapa ada di sini?
Kukira aku sudah menjelajahi kota ini
dari atas sampai bawah, tapi…
Aku tidak ingat ada gereja seperti ini.
Dia bilang gempa bumi memicu
tanah longsor di kaki bukit, bukan?
Tuan Mao.
Tali sucinya putus.
Ini
penghalang!
Pasti putus saat tanah longsor.
Penghalang dipasang di dalam kota
yang sudah memiliki penghalang,
dan sekarang, gereja tersembunyi.
Mungkinkah…
Mungkinkah Byoki
di gereja itu?
Bau darah!
Tuan Mao.
Ini…
Darah ini
tampaknya keluar dari lantai.
Kau pasti
Mao, bukan?
Dia tahu namaku!
Mao, tubuhmu…
Serahkan tubuhmu.
Serahkan nyawamu.
Ayakashi!
Tuan Mao!
Mereka mengisap darahku!
Ayakashi ini mengisap
darah terkutuk Byoki-ku,
tapi jangan mati.
Pasti ada darah Byoki di dalam mereka.
Atau mungkin…
Apa kalian penjaga pelindung Byoki?
Darah yang mengalir dari lantai ini
adalah darah Byoki.
Kalian meminum darah itu
dan melindungi tempat ini.
Itu mungkin benar. Mereka Ayakashi Kutu.
Mao.
Kami sudah lama menunggumu.
Kini aku yakin.
Apa kau di bawah sini,
Byoki?
Mao.
Serahkan tubuhmu!
Tuan Mao!
Otoya!
Dia
mengisap semua darah dari tubuhku!
Hanya tubuhmu yang kami butuhkan!
Apa itu?
Nanoka!
Pedangku!
Ya!
Apa yang mereka minum?
Darahku.
Nanoka, bagaimana kau menemukanku?
Aku pergi ke klinik
dan salah satu pasien bilang
kau mungkin ada di sini.
Kau baik-baik saja, Otoya?
Pakaianku robek.
Kau tampak baik-baik saja.
Ayo mundur sekarang
selagi perhatian mereka
teralihkan oleh darahku.
Aku belum pernah melihatnya
dalam kondisi seburuk ini.
Beginikah
- caramu membuat pelindung?
- Ya.
Tidak akan lama bagi mereka
untuk mengikuti jejak darah di sini.
Oh.
Sekarang mungkin bukan waktunya
membahas gempa bumi itu.
Dan Nanoka…
Kau menyelamatkan hidupku tadi.
Terima kasih.
Bukankah reaksimu berlebihan?
Hanya saja… Aku tidak pernah mengira kau
tipe orang yang berterima kasih.
Tuan Mao.
Bukankah itu…
Apa? Kau minum itu?
- Aku butuh istirahat.
- Kau tidur siang?
Bahkan tanpa memaksakan diri
seperti hari ini,
dia masih harus memulihkan energinya
dengan kodoku dari waktu ke waktu
atau tubuhnya akan menyerah.
Menyerah?
Dia sudah hidup selama 900 tahun.
Tubuhnya sudah mencapai batasnya.
Apa maksudmu?
Lukanya butuh waktu lebih lama
untuk sembuh daripada sebelumnya.
Jadi, jika dia minum jus kodoku,
dia akan sembuh?
Ya, Tuan Mao dikutuk
oleh kodoku paling jahat, Byoki.
Jadi, tubuhnya seperti kodoku itu sendiri.
Kami akhirnya melacak Byoki itu,
tapi kemudian…
Apa? Di mana?
Gereja di belakang sana.
Mereka membangun gereja palsu
di tempat batu kunci kota ini diabadikan.
Kemungkinan besar, Byoki itu di bawahnya.
Batu kunci…
Itu menghilang saat Gempa Besar Kanto
dan meninggalkan lubang menganga.
Mereka datang!
MAO
Apa yang harus kita lakukan?
Semua akan baik-baik saja.
Kami sudah memasang pelindung.
Kau yakin?
Aku tidak bisa tidur dengan keributan ini.
Merasa lebih baik?
Aku tak bisa bergerak.
Tubuhku tidak mau bergerak.
Nanoka.
Jadi, bagaimana sekarang?
Apa?
Hei. Apa yang kau lakukan?
Nona Nanoka.
- Itu darahku.
- Apa?
Ayakashi Kutu mengejarku.
Kenapa mengoleskannya padaku?
Aku mau kau memancing
ayakashi itu menjauh dari sini.
Setelah malam tiba,
pancing mereka ke gereja itu.
Jadi, maksudmu…
Pada saat itu, aku akan siap untuk mereka.
Kau memintaku menjadi umpan?
Kau hanya perlu terus berlari.
Nanoka, hanya kau yang bisa kuandalkan.
Aku cuma gadis muda yang rapuh!
Aku akan ikut denganmu, Nona Nanoka.
Otoya…
TERSENTUH
Itu milik Otoya.
Bagaimana dengan ini, Otoya?
Ya, itu bisa.
Kau terbang!
Nanoka, teruslah berlari.
Jangan melawan mereka.
Aku takkan melawan mereka
walau kau menyuruhku.
Menjauhlah!
Mata Nona Nanoka…
Dia dalam bahaya!
Menjauh!
Apa? Ia menembusnya!
Seolah orang-orang di sini
hidup di dimensi yang berbeda.
Aku tak mengerti apa yang terjadi,
tapi mereka tak bisa
menyerang orang-orang di sini.
Tunggu… Aku tak melihat
ayakashi yang lain lagi.
Ada serangan vampir.
Beberapa insiden dilaporkan terjadi
di area Jalan Kelima.
Tampaknya, ada monster pengisap darah
misterius yang muncul,
membunuh beberapa orang.
Astaga!
Aku harus menghentikan mereka!
Nona Nanoka!
Berarti ayakashi ini
berhasil keluar dari penghalang!
Kau baik-baik saja?
Sepertinya dia sudah mati.
Astaga.
Maafkan aku. Aku akan meminjam ini!
Otoya! Bawa dia bersamamu dan lari!
Tidak perlu.
Jimat pelindung ini
membuatnya tidak terlihat oleh ayakashi.
Apa? Mudah!
Darah Tuan Mao di tubuhmu
telah menarik perhatian yang lain.
Tempelkan jimat praktis itu padaku juga!
Jika kulakukan,
kau tidak akan menjadi umpan,
dan orang lain akan diserang.
Sungguh?
Nanoka, hanya kau yang bisa kuandalkan.
Membuatku melakukan ini…
Dia tak peduli apa yang terjadi padaku!
Mao.
Aku membencimu!
Sudah hampir waktunya.
Aku tidak boleh mati sekarang.
Tidak sampai aku menghadapi Byoki itu.
Nona Nanoka, kita hampir sampai di gereja.
Setelah misi ini selesai,
aku akan menghajar Mao!
Mereka mengabaikan darah Tuan Mao
pada Nona Nanoka
untuk mengejar aroma darah
yang lebih kental.
Mao?
Dia memakai pakaian bernoda darah itu lagi.
Mao!
- Tidak apa-apa, Nona Nanoka!
- Tapi…
Apa? Itu boneka?
Kau sudah
terjebak dalam penghalangku.
Mao!
Rahang Air
akan melahapmu!
Pergilah, Roh Jahat!
Kura-kura?
Itu Genbu.
Semua hal di dunia ini milik salah satu
dari Lima Elemen Onmyodo.
Kayu, Api, Tanah, Logam, Air.
Tiap elemen saling memengaruhi
dan berinteraksi.
Ayakashi Kutu itu adalah serangga bersayap
"API"
milik Elemen Api.
"KAYU, API, TANAH, LOGAM, AIR"
Genbu adalah
hewan roh Elemen Air.
Air memadamkan api.
"MENGALAHKAN"
Dengan kata lain, Air mengalahkan Api.
Tuan Mao membuat pelindung air
di sekitar gereja
menggunakan garam dan kedelai.
Ayakashi ini tidak bisa kabur.
Kau benar.
Ia melahap mereka satu per satu.
Gerejanya!
Itu…
batu kuncinya!
Byoki itu ada di bawah sana!
Gerejanya menghilang.
Oh. Katashiro Genbu-nya!
Mantraku dikalahkan.
Tapi batu kuncinya retak.
Hanya ujungnya.
Sisa batu besarnya terletak
jauh di bawah tanah.
Aku tidak bisa mencapai Byoki itu.
Nyaris saja.
Bagaimanapun, batu kunci itu
akan menghilang setelah Gempa Besar Kanto.
Apa? Hei!
Sadarlah, Mao!
Otoya bilang
tubuhnya sudah mencapai batasnya.
Katakan dia tidak akan…
Dia tidur!
Kurasa dia kecewa dan tertidur.
Tidur di tempat seperti ini…
Bangun, Mao!
Sakit.
Selamat pagi!
- Udaranya makin panas, bukan?
- Ya.
- Orang-orangnya tidak tembus pandang.
- Sampai jumpa, Bibi.
Hati-hati.
Aku bisa mendengar suara mereka…
Kota ini kembali normal.
"SELANJUTNYA"
500 pesan
belum dibaca…
Aku sudah menghilang selama sebulan.
Dari mana saja kau selama ini?
Aku sungguh minta maaf, Kakek.
Nona Nanoka, aku membawakan smoothie-mu.
Ada apa?
Astaga…
Melihat wajah Mao saja
membuatku merasa sangat lega.
Itu…
Siluman yang kulihat hari itu?
Selanjutnya, "Kenangan Hari Itu".