IBU KOTA KEKAISARAN SEBELUM FAJAR,
JANUARI, TAISHO 13 1924
Berhenti!
Ada seseorang di sana.
Pak, apa yang harus kita lakukan?
Kita harus membunuhnya.
Namun, Pak...
Dia sudah melihat kita.
Kita tidak punya pilihan!
Apa? Dia juga tentara?
MAO
TOPENG BESI
Pada hari itu,
area itu dilaporkan dipenuhi darah,
seragam militer, dan bayonet,
bersama dengan banyak bongkahan perak
yang tersebar di antara mereka.
MAO
Bongkahan perak?
"OTOYA"
Sepertinya truk militer mengambil semuanya.
Apa? Aku penasaran apa itu?
Ini mengkhawatirkan.
"KIBA NANOKA"
Jimat kutukannya hancur berkeping-keping!
Jejak mantra Onmyodo yang tertinggal.
Aku punya firasat buruk
tentang energi Logam ini.
Logam?
Tampaknya seorang perwira muda pemarah
yang tidak senang dengan kebijakan
pengurangan militer baru-baru ini
mencoba melakukan kudeta.
Kudengar seluruh peletonnya
menghilang tanpa jejak.
Menurutmu mereka semua kabur?
Tidak, tampaknya,
Kapten Shirasu diam-diam
mengurus mereka di balik layar.
Apa? Topeng besi?
Itu Kapten Shirasu.
Kudengar dia memakainya sejak terluka parah
dalam perang dengan Rusia.
Aku mendengar rumor tentang dia.
Astaga, Kapten Shirasu!
Senang sekali kau bergabung dengan kami!
Ini bukan tempat kesukaanku.
Salon untuk elite politik dan keuangan.
Sama sekali tidak.
Alasan kami mengundangmu hari ini
adalah atas permintaan tulus
seorang wanita muda
dari keluarga aristokrat.
Dia bilang sudah lama mengagumi
Kapten Shirasu yang legendaris.
Kapten Shirasu!
Kudengar kau ditugaskan ke benua.
Aku senang akhirnya bertemu denganmu.
Kapten Shirasu.
Atau
haruskah aku memanggilmu Hakubi?
Kau di Kyoto bertahun-tahun,
tapi kini kau di Ibu Kota Kekaisaran.
"HAKUBI"
Apa yang kau rencanakan,
"YURAKO"
Nona Yurako?
Wanita itu akhirnya mulai muncul
di salon yang sering dikunjungi
oleh elite politik dan keuangan.
Dia mengaku sebagai bangsawan,
"KAMON"
tapi ada yang tidak beres dengannya.
Apa maksudmu, Kamon?
Dia mulai lagi.
Keluarga wanita itu...
Viscount Arimiya dan istrinya
terjebak dalam kebakaran
setelah gempa bumi besar itu dan tewas.
Putra tunggal mereka
adalah pewaris properti itu.
Pewaris?
Namun, yang mengelola properti itu sekarang
adalah pasangan yang mengaku
sebagai kerabat.
Tidak ada yang tahu siapa
yang menjadi pewaris sah properti itu.
Aku juga tahu kasus serupa.
Putra keluarga bangsawan
yang rumahnya diambil alih
oleh orang asing.
Lalu seorang wanita yang mengaku
sebagai kerabat
muncul di rumah mantan dokter
yang merawatnya.
Begitu rupanya.
Sedang apa wanita itu di salon itu?
Begini.
Ada rumor yang beredar
di kalangan orang kaya.
Kabarnya, onmyoji Klan Goko
yang bisa memperpanjang umur
akan datang ke Ibu Kota.
Apakah itu Shiranui?
Apa itu artinya
Mao akan diserang lagi?
Rumor tentang Klan Goko mulai menyebar
di sekitar waktu wanita itu
mulai muncul di salon-salon itu.
Kurasa
dia bekerja untuk Shiranui.
Bagaimana menurutmu, Mao?
Mau menemui wanita itu?
Aku tertarik.
Energi Logam muncul, dan sekarang
kita kembali ke Shiranui, Penyihir Air.
Terima kasih sudah datang!
Kau pasti Pak Kuchinawa dan temanmu...
Dokter Nekomata.
Kami merasa terhormat kau di sini!
Nekomata?
Nama samaran yang buruk.
Omong-omong,
Nanoka dan Otoya,
silakan tunggu di ruangan lain.
Apa? Kenapa?
Pelayan yang menemani
tak diperbolehkan masuk.
Pelayan?
Di salon ini,
orang berkuasa datang
untuk membahas topik rumit.
Ini bukan pesta dansa.
Kukira aku bisa memakai gaun.
Kau tampak manis, Nona Nanoka.
Terima kasih.
Kau sudah dengar rumornya?
Tentang pembawa pesan onmyoji
yang bisa memperpanjang umur orang?
Kudengar mereka akan muncul malam ini.
Rumornya menyebar dengan cepat.
Ya.
Jadi, wanita yang bekerja
sebagai pembawa pesan untuk Shiranui
memakai pertemuan seperti ini
untuk mencari klien
yang ingin memperpanjang umur mereka.
Begitu cara kerjanya?
Ya, tapi sepertinya mereka
di tahap menerima pemesanan.
Lagi pula,
mantra perpanjangan umur Shiranui
sangat kasar.
Aku terkejut dia bisa tetap berbisnis
selama ini di Kyoto tanpa ketahuan.
Tujuan Shiranui datang
ke Ibu Kota Kekaisaran,
pasti seni rahasia Taizanfukun.
Benar.
Mao, katamu kau menyatu
dengan tubuh Byoki itu,
tapi apa yang terjadi pada kepalanya?
Kepala Byoki itu melarikan diri.
Seni rahasia Taizanfukun
ada di dalam kepala Byoki itu
yang memakan gulungan rahasia.
Aku tidak tahu mantranya.
Namun, Shiranui tidak tahu itu
dan dia mengejarmu.
Astaga!
Kami merasa terhormat dengan kehadiranmu,
Nona Yurako.
Salam sejahtera.
Yurako.
Wajahnya tertutup, tapi dia pasti cantik.
Kamon!
Sudah lama sekali.
Ya, benar.
Selamat malam.
Kau siapa?
Senang bertemu denganmu lagi.
Aku Kuchinawa.
Tentu saja. Kuchinawa.
Apa kabar?
Baik, terima kasih.
Kamon.
Pak Kuchinawa.
Selamat malam, Nona Yurako.
Rupanya dia tahu tentang kami.
Aku harus bagaimana sekarang?
Jadi, Pak Kuchinawa,
apa yang membuatmu sibuk belakangan ini?
Begini. Aku mengawasi kota.
Mao!
Aku...
Aku permisi untuk malam ini!
Nona Yurako?
- Ayo ikuti dia, Mao.
- Baik.
Kita tidak bisa mengejarnya.
Menurutmu dia memasang penghalang?
Apa dia penyihir?
Siapa wanita ini?
Kita harus kembali, Nona Nanoka.
Rupanya seperti ini taman orang kaya.
- Nanoka!
- Apa? Mao?
Hentikan dia, Nanoka!
Diakah yang bekerja untuk Shiranui?
Jangan halangi aku!
Suara apa itu?
Kedengarannya seperti
banyak suara berbicara bersamaan!
Nona Sana.
Nona Sana?
Mao.
Aku tidak ingin bertemu seperti ini.
Itu cukup mengejutkan.
Itu Nona Sana?
Nona Sana
masih hidup?
MAO
Mao bekerja sama dengan Byoki itu
dan melarikan diri!
Guru!
Guru dibunuh!
Nona Sana.
Nona Sana juga.
Astaga.
Jantungnya dicabut dari dadanya.
Mao membunuhnya!
Hyakka.
Kau baik-baik saja?
Kamon.
Mao membunuh Nona Sana.
Kenapa?
Tenang, Hyakka.
Banyak orang melihatnya.
Aku juga melihatnya.
Hakubi.
MILK HALL
"HYAKKA"
Aku melihat jasad Nona Sana
dengan mataku sendiri.
Kau juga melihatnya, Kamon.
Benar.
Sampai saat jasadnya dikubur.
Namun, aku yakin itu Nona Sana.
Meski dia menyebut dirinya Yurako.
Dan dia bekerja untuk Shiranui.
Kenapa?
Mungkin dia bangkit dari kubur?
Itu mustahil!
Kau dari semua orang mengatakan itu?
Maaf mengganggumu setelah tutup,
Nona Tenko.
"TENKO"
Tidak.
Entah kenapa,
pemiliknya senang menampung kami.
Silakan, Pak.
Dengan senang hati.
Namun, jika wanita itu masih hidup,
berarti cerita tentang Dokter Mao membunuhnya
adalah bohong?
Ya.
Tuduhan itu sangat membebani Tuan Mao.
Namun, meski tahu wanita itu masih hidup,
dia tidak tampak senang.
Itu Nona Sana?
Dia tidak seperti yang kubayangkan.
Jangan halangi aku!
Suara itu...
Tidak mungkin aku berkhayal.
Haruskah kuberi tahu Mao soal itu?
Jadi, Mao,
jika terpaksa, kau siap melawan Nona Sana?
Apa pun yang terjadi sebelumnya,
Nona Sana
bekerja untuk Shiranui sekarang.
Dia musuh.
Memperlakukan Nona Sana sebagai musuh...
Aku tidak bisa!
Hei, diamlah.
Meskipun itu sudah lama sekali,
dia pernah menjadi wanita
yang berjanji akan kau nikahi, bukan?
Aku tidak akan menyebutnya janji.
Jika kau mewarisi semua gulungan rahasia...
Mao, itu artinya kau akan menjadi suamiku.
Aku akan mematuhi keinginan ayahku.
Nona Sana mencintai orang lain.
- Apa?
Ya, aku tahu.
Nona Sana hanya tertarik
kepadanya.
Jika tak ada perebutan jabatan,
Nona Sana akan menghabiskan
hidupnya bersamanya
dan menemukan kebahagiaan.
Aku ingin menyelamatkannya.
Rupanya itu cinta tak berbalas.
Namun, tetap saja,
rasanya dia tidak pernah melupakannya.
Mao.
Aku tidak ingin bertemu seperti ini.
Lalu apa maksudnya itu?
Jangan halangi aku!
Itu bukan suara manusia.
Aku akan memberi tahu Mao.
Mao...
Shh!
Ada yang datang.
Ini...
Apa itu?
Terlihat seperti shikigami.
Shikigami, makhluk itu?
Energi Logam ini.
Ini sama dengan yang ada
di insiden militer itu.
Apa dia datang untukku?
Dahulu, aku berteman
dengan pedagang Kansai yang kaya
dan dia mengizinkanku
naik kapal menuju Edo.
Meski langit cerah
dan pelayarannya tampak lancar,
kapal itu tiba-tiba terbalik
dan kami hampir mati.
Kukira kami menabrak paus,
tapi aku melihat sesuatu yang mirip
onmyoji raksasa berenang menjauh.
Kukira mataku menipuku.
Namun, setelah kupikirkan,
apa itu perbuatan Shiranui juga?
Ya.
Itu pasti Mokuzu,
salah satu bawahan Shiranui.
Kau juga diincar, Hyakka?
Matamu...
Apa?
Ya. Itu sekitar waktu perang dengan Rusia.
Apa ini...
Energi Logam?
Nanoka, bawa Otoya bersamamu dan lari.
Apa? Namun...
Akulah yang diincarnya.
- Berhasil?
- Ya.
Itu shikigami Logam.
Api melelehkan Logam.
Api mengalahkan Logam.
Itu sebabnya Tuan Mao
menggunakan katashiro Api.
Aku menghentikannya?
- Mao!
- Tuan Mao!
Dia hilang.
Nanoka!
Nanoka, apa yang terjadi?
Mao...
Dia diculik?
Ya. Sepertinya makhluk itu
menggunakan semacam penghalang.
Apa-apaan ini?
Kupikir hanya Shiranui
yang mencoba menangkap Mao hidup-hidup?
Itu shikigami Logam mekanis.
Dia tertembak.
Kita harus menolongnya!
Pedang Hagunsei...
Pedang itu berusaha kembali ke Tuan Mao.
Kumohon! Bawa aku ke Mao!
Apa ini?
Ini jejak energi Logam.
Mari kita ikuti.
Baik!
Di mana aku?
Air...
SHIRANUI
Shiranui...
Ah...
Ini benar-benar kau, Mao.
Sejak hari itu,
tak sehari pun berlalu tanpa aku mengingat
betapa aku membencimu.
Membenciku?
"SELANJUTNYA"
Gua Tulang Putih adalah labirin alami
dengan banyak terowongan bercabang.
Kau hanya perlu keluar hidup-hidup.
Kau membunuhnya, bukan?
- Karena itu...
- Jawab aku, Shiranui.
Kenapa Nona Sana masih hidup dan bersamamu?
Bagaimana dia bisa hidup?
Seperti apa Nona Sana?
Berita!
Pembantaian misterius di Desa Hitokabe!
Selanjutnya, "Shiranui".