Saat kecil, aku pernah mati.
JALAN PERBELANJAAN KELIMA
Delapan tahun lalu.
Aku masih kelas satu.
Kami kebetulan lewat sana.
Saat itulah jalanannya runtuh.
Aku mendengar sesuatu.
Apa ini?
Tuan Mao, sepertinya
terjadi sesuatu di kota.
Tolong aku!
Dia kabur.
Jadi, dia membunuhnya.
Aku bawahan Tuan Mao.
Otoya siap membantu.
Kau...
Kau ayakashi, 'kan?
Apa...
Ada apa denganku?
Tuan Mao adalah onmyoji.
Soal Byoki...
Kau tahu tentang itu?
Byoki?
Benar juga!
Aku ingat!
Aku melihat siluman.
MAO
Kau bilang melihat siluman?
"KIBA NANOKA"
Ya, tapi...
Siluman itu terlihat seperti manusia.
Kau tahu siluman semacam itu?
Ada banyak ayakashi seperti itu.
Jadi, mereka benar-benar ada.
Tuan Mao...
Aku sudah memanggil tumpangan.
Aku lupa waktu.
Ke mana, Tuan?
Itu riksha!
Ayo berangkat!
Hei! Kalian meninggalkanku?
Kita akan bertemu lagi, Nanoka.
Pertanyaanku belum selesai!
Mungkin aku takkan bertemu dia lagi.
Menurutmu Nona Nanoka itu apa, Tuan Mao?
Dia manusia? Atau ayakashi?
"OTOYA"
Hm...
Jika dia berubah
sejak melihat siluman itu...
Mungkin saja Nanoka...
Tuan Mao...
Dia mengikuti kita.
Hmm?
Apa?
Berhenti!
MAO
WANITA LABA-LABA
Teganya kau!
Kenapa kau meninggalkanku begitu saja?
Tempat apa ini?
Pastikan kau mengantarku pulang!
Larimu cepat juga.
Kau mengulanginya lagi!
Apa? Ada apa ini?
Orang-orang di sini tidak tembus pandang.
Aku melewati gerbang itu lagi dan...
dunianya terlihat normal?
Baca beritanya!
- Tidak.
- Bacalah.
- Ini tidak normal.
- Kasus mayat tanpa kepala terbaru!
- Semuanya sangat kuno.
- Baca beritanya!
MAYAT TANPA KEPALA DITEMUKAN
Terjadi lagi, 'kan?
Ya.
Ini sangat meresahkan.
Masuk koran?
"MAYAT TANPA KEPALA DITEMUKAN"
Kasus mayat tanpa kepala lagi.
Sudah lima korban.
Apa? Aku belum pernah mendengar
kasus seperti itu!
"KOTA DIGEMPARKAN MAYAT TANPA KEPALA DITEMUKAN"
Coba kulihat.
Kertas koran apa ini? Tidak ada fotonya.
"8 MEI 1923"
Apa? Tahun 1923?
Aku berada di era Taisho?
MILK HALL
Oh...
"TENKO"
Selamat datang, Dokter Mao.
Ini untukmu, Tenko.
Aku membuatkan obat untuk anemiamu.
Terima kasih.
Siapa ini?
Wah!
Semuanya sangat...
kuno!
Astaga!
Kakimu kelihatan!
Apa dia
pemain sirkus?
Bukan, pakaiannya memang agak aneh.
Kau tidak sadar diri.
Jadi... apa ini artinya
kau berasal dari era Taisho?
Begini...
Untuk saat ini, anggap saja begitu.
Apa?
Jawaban macam apa itu?
Dokter Mao.
Biar kuperkenalkan.
Dia sudah kuanggap seperti adik sendiri.
Menyelinap keluar dari kediaman
ternyata tidak mudah.
"SAYOKO"
Namaku Sayoko.
Aku pelayan di kediaman Viscount.
Begini...
Kurasa kau sudah tahu
kasus mayat tanpa kepala, Dokter Mao?
Tentu saja.
Sepertinya, ada korban lagi.
Korban pertama adalah siswa SMA.
Termasuk satu pria tak dikenal,
semua korbannya adalah pemuda.
Tepat sebelum pembunuhan dimulai,
tuanku jatuh sakit.
Gejalanya dimulai
dengan benjolan di wajahnya.
Viscount melarang dokter atau pelayan
mendekatinya.
Dia hanya mengizinkan istrinya yang merawat.
Lalu dia mulai sering
keluar rumah saat malam hari.
Dia selalu pulang,
saat semua orang
di kediaman sudah tertidur.
Suatu malam,
aku melihatnya.
Sesuatu yang mirip darah
menetes dari tas tuanku.
Aku sangat ketakutan, lalu lari ke kamarku.
Saat aku mengeceknya keesokan pagi,
bercak darah itu sudah dibersihkan.
Maksudmu ada kepala
yang dipenggal di dalam tas itu?
Ukuran tasnya sangat pas.
Apa ada kaitannya
dengan Byoki yang kauburu, Dokter Mao?
Byoki!
Seperti apa wajah Viscount sekarang?
Wajahnya selalu ditutupi perban.
Jadi, aku tak tahu.
Aku akan menyelidikinya.
Apa? Kau mau pergi sekarang?
Ini sudah hampir malam.
Aku ingin melihatnya langsung.
Tunggu sebentar!
Terima kasih banyak!
Hari itu...
Apa?
Seharusnya aku sudah mati.
Mao.
Serahkan tubuhmu.
Kau Byoki.
Serahkan nyawamu padaku.
Apa ada yang mengirim Byoki
untuk mengutukku?
Tapi siapa?
Byoki!
Setidaknya aku akan menyeretmu bersamaku!
Kukira aku sudah membunuh Byoki.
Namun, ternyata...
Hei.
Kau tak tahu rupa Viscount,
tapi dia manusia, 'kan?
Hei!
Byoki itu...
menggunakan tubuh manusia sebagai wadah.
Maksudmu dia merasuki manusia?
Dokter Mao.
Aku akan membiarkan
pintu belakang tak terkunci untukmu.
Astaga.
Hari sudah gelap.
Kakek pasti cemas.
Tapi kemarin, saat aku pulang,
waktu tak bergerak sama sekali.
Bagaimana cara kerja waktu di sini?
Kenapa masa kini dan era Taisho terhubung?
Tempat ini pasti menyimpan semacam petunjuk
tentang perubahan di tubuhku
serta
insiden hari itu.
Hei, kau akan mengantarku pulang, 'kan?
Astaga...
Nyonya, aku membawa antiseptik
dan perban baru.
Oh, kau, Sayoko.
Letakkan saja di situ.
Suamiku tidak ingin
"ISTRI VISCOUNT"
dilihat siapa pun.
Baik, Nyonya.
Masuklah.
Apa?
Anda sudah bangun, Tuan?
Sayoko.
Ya, Tuan?
VISCOUNT
Siapa yang kau temui di luar?
Aku bisa mencium baunya darimu.
Bau yang kubenci!
Dokter Mao.
Aku merasakan energi yokai.
Ada apa?
Hei!
Sayoko.
Kau...
Kau membocorkan rahasiaku
ke orang luar, 'kan?
Ingat batasanmu, Nona!
Tuanku!
Kau tak boleh ikut campur!
Siapa di sana?
Kasus mayat tanpa kepala itu...
Kau pelakunya, 'kan?
MAO
Sayoko bilang akan membiarkan
pintu belakang terbuka.
Kenapa dia tak lewat sana?
Lewat sini lebih cepat.
Ayo kita susul,
Nona Nanoka.
Baiklah.
Ayo naik.
Apa?
Dia cepat sekali.
Aku melompat tinggi lagi.
Kau ayakashi, 'kan?
Apa mungkin aku ayakashi?
Kau membunuh para pemuda
dan memenggal kepala mereka.
Kenapa?
Dokter Mao!
Apa kau benar-benar pemilik rumah ini?
Apa?
Otoya. Nanoka.
Lindungi Sayoko!
Baik, Tuan Mao.
Kenapa aku juga disuruh?
Nona Sayoko!
Dia cuma pingsan.
Oh.
Jadi...
Siapa pria itu?
Istrinya?
Dia onmyoji.
Dia kemari setelah mendengar
kasus mayat tanpa kepala.
Onmyoji?
Ada yang harus kutanyakan.
Apa kau Byoki?
Byoki, katamu?
Akan kupenggal kepalamu!
Serahkan kepalamu!
Aku salah.
Energi yokai-nya memang jahat,
tapi auranya sangat berbeda dari Byoki.
Hanya buang-buang waktu saja.
Tunjukkan
wujud aslimu.
Benang?
Laba-laba.
Jadi, tubuhnya sudah mati,
dan dikendalikan laba-laba?
Sial!
Pelaku sebenarnya ada di sana!
Otoya! Nanoka!
Menjijikkan! Apa ini?
Menjijikkan!
Jaring laba-laba?
Kau takkan bisa lolos.
Dia istrinya?
Teman onmyoji-mu itu,
lumayan tampan.
Benarkah?
Dia masih muda.
Kurasa aku akan mengambil kepalanya juga.
Kepalanya?
Kau sungguh mau melakukannya?
Tapi sebelum itu...
aku tidak butuh wanita.
Akan kupelintir kepalamu
lalu kujadikan pupuk bunga.
Apa?
Enak saja dijadikan pupuk! Menghina sekali!
Otoya! Nanoka!
Kalian baik-baik saja?
Nanoka.
Matanya itu...
Tuan Mao...
Ada apa, Otoya?
Nona Nanoka tercekik.
Kau diam saja?
Tidak.
Pedangku saja kesulitan memotong jaringnya.
Mustahil aku bisa memutus semuanya.
Jika aku diam saja, lehernya akan...
Putus!
Nanoka!
Tidak mempan.
Kukira dia gadis manusia biasa.
Ternyata ayakashi, 'kan?
Tuan Mao!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Onmyoji dan ayakashi bekerja sama?
Wanita Laba-Laba.
Jadi, kau yang mengendalikan tubuh Viscount
untuk mengumpulkan kepala pemuda.
Benar. Aku butuh kepala mereka
sebagai tempat bertelur.
Energi pemuda akan menghasilkan
keturunan yang sehat.
Akan kupenggal kepalamu juga.
Pedang yang berbahaya.
Tapi bukan berarti kau bisa
memotong jaringku dengan itu!
Astaga, kau tampan sekali dari dekat.
Dia tidak melawan.
Tuan Mao kehilangan minat
karena dia bukan Byoki.
Apa dia sengaja
membiarkan wanita itu menggigitnya
agar racun di darahnya membunuh wanita itu?
Kau lagi...
Nona Nanoka.
Kukira aku akan mati!
Darahmu melelehkan jaringku?
Makhluk apa kau ini?
Astaga! Aku harus kabur dari sini!
Kembali!
Kenapa kau tidak melawan, Nona Nanoka?
Aku tak bisa!
Aku tak pernah berkelahi seumur hidupku!
Aku ini lemah.
Lemah? Tapi kau...
Menjauhlah dariku!
Bagaimana kau
bisa lincah begitu?
Jangan sentuh pedang itu!
Mao!
Nanoka!
Onmyoji.
Kau mau melelehkan jaringku
pakai darahmu juga?
Konyol sekali.
Aku tak bisa memutusnya.
Pakai pedang Mao.
Kau akan kehabisan darah
sebelum bisa melelehkan jaringku.
Setelah darahmu habis,
kepalamu akan jadi milikku.
Apa?
Sialan kau...
Nanoka, kau baru saja memakai pedangku?
Aku cuma mencoba memotong jaringnya.
Pedang itu hanya bisa kugunakan sendiri.
Apa?
Jika dia bisa menggunakannya, berarti...
Nanoka.
Kau dan aku sama.
SELANJUTNYA
Pedang ini, sama sepertiku,
menanggung kutukan Byoki.
Kota itu terbakar...
Tuan Mao, seperti dugaan kita,
kota ini terhubung dengan Byoki.
Penyebab jalan runtuh di Jalan Kelima
masih menjadi misteri.
Kau harus pergi.
Shouko bisa memanipulasi
umur orang sesukanya.
Wanita itu
mungkin pernah bertemu Byoki.
Selanjutnya, "Yang Terkutuk".