Seriusan?
Coba lihat.
Tapi memang keren, sih.
Kita...
Kita dapat penghargaan.
FESTIVAL BUDAYA SMA HACHIMITSU
PENGHARGAAN KOSTUM, KELAS 3-E
PENGHARGAAN SPESIAL, KELAS 1-B
- Kerja bagus, semuanya!
- Kita cuma dapat penghargaan kecil, lo.
Cuma hadiah hiburan.
Tutup mulutmu, Tonbo.
Katanya ini pertama kalinya
kelas 1 dapat penghargaan!
Jelas ini berkat Ishimori.
Eh? Aku tidak melakukan apa-apa.
Sudahlah, jangan merendah.
Benar, Ishimori dan semuanya
sudah bekerja keras.
Karena itu, semuanya akan kutraktir makan!
- Asyik!
- Wah, Pak Abe mentraktir kita!
Mantap!
Festival budayanya sukses besar.
Aku bisa berjuang
berkat Miura dan semuanya.
Maaf Karena Mencintainya
Kenyang banget.
Makanannya enak sekali.
- Aku pasti tambah gemuk.
- Lupakan saja khusus hari ini.
Pergi ke karaoke, yuk!
Ayo!
Kalian juga ikut, ka—
Eng...
Batas pulang, jam lima.
Tapi kalau kita sungkan,
Ishimori juga pasti sungkan.
Iya, sih...
Pergilah.
Hari ini menyenangkan sekali.
Tidak, bukan cuma hari ini.
Mulai sekarang, pasti...
Miura?
Aku sudah muak dengan keramaian,
biar kuantar kamu sampai sana.
Te-Terima kasih.
Kamu masih punya sisa waktu, kan?
Mau mampir ke pusat permainan?
Iya!
Aku selalu ingin coba mampir
ke tempat seperti itu,
tapi tidak ada nyali untuk masuk sendirian.
Kamu selalu membuatku terhibur.
Mungkin cuma perasaan saja.
Mungkin aku cuma sok tahu.
Tapi entah kenapa,
Miura terlihat beda dari biasanya.
Mulai sekarang, pasti banyak hal bahagia
dan menyenangkan yang menantiku.
Hei, apa Kanno dan Miura
benar-benar pacaran?
Ya, sepertinya begitu.
Sudah kuduga.
Kami tidak pacaran!
Dasar!
Sebaiknya, kalian pacaran lagi saja.
Tidak, soalnya Kai...
Kanno.
Bisa bicara sebentar?
Serina.
Pergilah duluan.
Eh?
Oguni bilang kalau kamu cantik.
Tapi Oguni itu pacarnya Asuka.
Karena itu, mereka hampir putus.
Tanggung jawab.
Tanggung jawab?
Bagaimana caranya?
Itu bukan urusanku, pikirkan saja sendiri!
Ini juga bukan urusanku.
Mau macam-macam, ya?
Serina!
Kai?
Untung temanmu datang menolong,
cewek populer memang hebat.
Kalau mereka sampai putus, awas kamu!
Akan kupastikan kamu tidak punya
tempat berlindung lagi.
Kai, berhenti!
Biarkan saja, aku baik-baik saja.
Kamu itu tidak baik-baik saja!
Aku akan bicara pada Senior Oguni.
A-Aku akan bicara pada guru!
Ini cerita mereka yang tidak kuketahui.
Serina.
Aku tidak apa-apa.
Serina, kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir,
ini cuma perkara kecil waktu SMP.
Eh?
Oh, ucapanku yang rancu
malah bikin penasaran, ya.
Aku juga penasaran.
Peristiwa saat kamu kelas 2 SMP, kan?
Soalnya aku baru mulai
sekelas denganmu di kelas 3.
Sejak dulu, aku sudah populer.
Maaf, tapi itu memang pokok masalahnya.
Aku terbiasa dikelilingi banyak orang.
Tapi itu semua berubah
saat aku mulai naik ke kelas 2.
Kamu berbalas pesan dengan Shimizu, ya?
Shimizu itu pacarnya Hina, tahu.
Maaf, aku tidak tahu.
Waduh, itu teman sekelas kita.
Hentikan!
Tunggu!
Dia sudah bilang tidak tahu, kan?
Hah? Ini bukan urusanmu.
Ini juga bukan urusan kalian, kan?
Biar pihak terkait menyelesaikannya sendiri.
Apa?
DASAR BESAR KEPALA
Apa ini?
Itu akibat dari ikut campur.
Pasti dia berani begitu...
Karena cantik dan populer.
Aku enggak mau ikut-ikutan.
Cewek memang seram.
Aku jadi sendirian.
- Buatlah kelompok secara berpasangan.
- Aku tidak tahu harus apa.
Tapi, tiba-tiba...
Lah? Kenapa Miura ke sini?
Padahal kami belum pernah bicara.
Pinjamkan itu padaku, Serina.
Langsung memanggil nama belakangku?
Tulisanmu jelek banget.
Bawel.
Aku sangatlah senang.
Karena aku ditemani Kai,
si murid paling mencolok,
tidak ada lagi yang menggangguku.
Perlu bantuan?
Ti-Tidak usah.
Kamu baik sekali,
tapi itu bukan pujian.
Habisnya kalau kami bertukar posisi,
aku pun pasti melakukan hal yang sama.
Inilah buah dari tindakanmu yang berbeda.
Eh?
Itu...
Ini pujian.
Hore.
Libur panjang nanti,
kelas kita main sama-sama, yuk!
Ide bagus, Kai ikut juga, kan?
Tidak, kurang minat.
Yah.
Sikapmu dingin banget.
Kai, ikut sana.
Sudah kubilang, aku kurang minat.
Kukira dia menolak ikut karena aku.
Bagaimanapun,
aku tidak akan meninggalkanmu.
Maaf, aku kelewat senang mendengarnya.
Selama ada Kai,
bagiku itu sudah cukup.
Miura?
Tumben dia tidak hadir.
Pangeran pelindungnya tidak ada hari ini.
Jangan besar kepala.
Ah, maaf, aku ketidura—
Aku jadi makin lemah
karena selalu bergantung pada Kai.
Kai pikir, aku takut akan kesendirian.
Itulah kenapa tadi dia agak berlebihan.
Tapi, aku berbeda sekarang!
Kenapa kalian putus?
Itu salahku.
Miura memacarimu cuma karena kasihan.
Tentu aku tidak asal memercayainya.
Tapi seperti yang kalian tahu,
jalan pikiran Kai tidak bisa ditebak.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tapi kamu tidak begitu.
Sakit.
Kenapa aku...
Maaf, apa kamu membenciku
setelah mendengar ini, Uka?
Syukurlah.
Aku jadi tahu banyak hal.
Karena terbawa suasana,
aku gagal menyadarinya...
Serina.
Boleh kutanya satu hal?
Apa kamu masih mencintai Miura?
Tidak.
Sama sekali tidak.
Kamu tidak pandai berbohong, Serina.
Kanno, kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Tidak.
Begitu, ya.
Kami akan lebih hati-hati,
jadi jangan khawatir.
Baik, terima kasih.
Syukurlah, semua sudah aman,
sudah ada Pak Guru.
Dan Miura juga.
Uka, jangan salah paham!
Bagaimana ini?
Bukan itu maksudku bercerita.
Habisnya, kamu pun...
Aku sudah tidak punya urusan
dengan Kai, jadi...
Aku menyukainya.
Tapi cuma sebatas rasa kagum dan hormat.
Dia spesial bagiku, tapi sewajarnya saja.
Jadi, ini bukan rasa cinta atau semacamnya.
Ayo kita kembali.
Serina
sungkan padaku.
Sama sekali tidak.
Habisnya, kamu pun...
Kamu bertengkar dengan Senior Oguni?
Kami tidak bertengkar.
Katanya kalian adu omong,
pasti ada alasannya, kan?
Kamu itu tidak baik-baik saja!
Serina mencintai Miura.
Dan Miura pun...
Lain kali panggil aku, Serina.
Kalau begitu, aku...
Libur musim panas telah tiba!
Syukurlah, aku tidak perlu bangun pagi!
Ayo main dan pergi
ke festival musim panas sama-sama!
Jangan berhenti sekolah,
banyak yang berhenti setelah libur panjang.
Kai, kamu ikut, kan?
Kai pasti ikut kalau sama Ishimori.
Mereka itu sepasang.
Bukannya itu cuma di lingkungan sekolah?
Beda cerita kalau liburan, kan?
Iya juga.
Aku tidak perlu meluruskannya lagi.
Kai, kamu mau main sama Kanno, ya?
Aku tidak pernah bilang begitu.
Kamu curang sekali, ya.
- Kalau begitu,
- Apanya?
perasaanku pada Miura...
Miura, sampai ketemu di semester dua.
...cuma akan mengganggu mereka berdua.
Aku malah mencintai orang
yang tidak boleh dicintai.
Tempat bernaung, kesiapan,
aku cuma memikirkan diri sendiri.
Berapa banyak dia terluka karenaku.
Makan apa, ya?
Okonomiyaki saja.
Ide bagus.
Tapi okonomiyakinya...
Hari ini ada festival musim panas.
Pasti mereka tampak menakjubkan.
Rasanya ingin lihat.
Aku ingin melihatnya
dengan mata kepalaku lalu patah hati.
Sebentar.
Oh!
E-Eh?
Ayumi!
Uka, kamu mau ke mana?
Aku mau ke festival musim panas sendirian.
A-Aku datang untuk mengajakmu ke sana!
Pertama kalinya aku pergi
selain bersama orang tuaku!
Benarkah?
Aku yang pertama, dong!
Kamu mau main apa?
Mau makan apa?
E-Eng...
Kita coba keliling saja dulu, ayo.
Ayumi!
Ya? Ada apa?
Kapan kita menemui Seto?
Satoru?
Kita tidak janjian dengannya.
Eh? Kenapa?
Berdua saja cukup, kalau ada Satoru,
kita enggak bisa curhat soal asmara.
Aku akan mengawasimu diam-diam.
Habisnya kamu cuma akan tersiksa
kalau kusuruh jujur akan perasaanmu pada Kai.
Saat situasinya menyakitkan,
bilang saja padaku.
- Padahal Ayumi pasti ingin pergi sama Seto.
- Kita makan apa, ya?
- Ayo beli yang itu!
- Dia mengkhawatirkanku.
- Itu kesukaanku!
Cantiknya di luar nalar!
Dia bintang film, ya?
Oh, aku kenal orang itu.
Dia Serina dari SMA Hachimitsu.
Lo? Dia tidak bersama Miura?
Hei, di mana Miura?
Tidak tahu.
Kalian tidak janjian?
Tidak, Kai tidak akan datang bersamaku.
Kenapa?
Tentu saja karena ada Uka.
Ishimori? Kenapa?
Sudahlah.
- Serina.
- Jangan tanya terus.
Pasti karena aku bilang kalau Miura spesial.
Bagaimana ini?
Uka, aku bawa permen kapas!
Kamu mau, kan?
Ya, terima kasih.
Ayumi!
Akhirnya ketemu!
Aku susah payah mencarimu, lo.
Satoru, sudah kubilang
biarkan kami berduaan saja!
Kenapa? Alasannya apa?
Baca situasinya, lah!
Uka, tunggu dulu, ya!
Aku akan segera kembali!
Ayo, Satoru!
Wah, permen kapasnya kelihatan enak.
Cepatlah, kok kamu bolot banget, sih?
Pengganggu.
Aku cuma pengganggu.
Dari banyaknya kilauan orang-orang.
Seharusnya aku cuma mengaguminya.
Cukup sampai di situ.
Cuma melihat dan memuji
keindahannya, tidak lebih.
Dengan begitu,
tidak ada yang terluka.
Ishimori.
Miura?
Kenapa?
Ishimori!
Tunggu, Ishimori!
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kenapa kamu malah lari?
Ishimori.
Kenapa kamu menangis?
Aku dapat kabar bahagia.
Tolong sampaikan terima kasihku
pada Ayumi dan Seto.
Kamu mau pulang?
Ya sudah, biar kuantar.
Ti-Tidak usah.
Lepaskan tanganku, Miura.
Tarik saja tanganmu kalau tidak suka.
Tidak suka, tolong lepaskan.
Kamu tidak pandai berbohong, Ishimori.
Apa kamu membawa ponsel?
A-Ada di rumah.
Kamu tahu fungsi ponsel, kan?
Tanpa itu, akan sulit komunikasi kalau liburan.
Sampai ketemu semester dua?
Kamu tidak mau menemuiku sama sekali?
Aku ke rumahmu untuk mengajak main kemari,
tapi malah terdahului Ayumi.
Kenapa?
Jadi,
kamu tidak mau digenggam, kan?
Tarik saja tanganmu.
Lihat.
Kamu tidak bisa, kan?
Tidak bisa, sulit sekali.
Aku harus mencari Serina.
Permisi!
Tidak bisa.
Sulit sekali untuk menyerah.
Kamu tidak pandai berbohong.
Serina pun pasti
menyadari kebohonganku.
Mustahil menyembunyikannya
sekeras apa pun aku berusaha.
Saat situasinya menyakitkan,
bilang saja padaku.
Soalnya...
Tentu saja karena ada Uka.
Mereka bukan orang yang bisa
mengabaikan perasaanku
setelah mengetahuinya.
Maaf! Maaf!
Ketemu!
Dasar Uka bodoh!
Ayumi, maafkan aku.
Serina!
Ya?
Serina, aku...
Aku...
...mencintai Miura!
Maaf telah berbohong.
Maaf malah menyakitimu.
Sebenarnya, aku mencintai Miura.
Aku senang kamu jujur padaku.
Aku sempat penasaran
alasanmu tidak berkata jujur.
Tapi aku juga sama-sama tidak jujur.
Apa yang kita lakukan, sih?
Aku tidak akan sungkan lagi.
Jadi, jangan sungkan juga padaku.
Cintailah Kai dengan terus terang.
Ya!
Andai aku tidak ada,
pasti semuanya berjalan dengan damai.
Syukurlah!
Bikin panik saja!
- Pada akhirnya...
- Sudahlah.
- Jangan menangis.
Maaf karena mencintainya.
Aku mendukung kalian berdua!
Bersambung