Libur musim panas, awan kumulonimbus,
dan hamparan pasir.
Aku main ke pantai.
Orangnya banyak sekali!
Uka.
Maaf mengajakmu tiba-tiba.
Tidak apa-apa.
Soalnya acaranya dadakan.
Omong-omong, berapa orang yang ikut?
Sudah tidak terhitung.
Ada apa, Uka?
- Menakjubkan, tidak sanggup kutatap langsung.
- Kamu bilang apa?
- Kamu lihat apa?
- Menakjubkan, tidak sanggup kutatap langsung.
Lo? Mana baju renangmu, Ishimori?
Tidak bawa, aku tidak berani memakainya.
Sudah kuduga.
Iya, kan, Kai?
Kamu lihat apa?
A-Aku...
Aku tidak tahu harus melihat ke man—
Terbiasalah.
Baik.
Soalnya kamu akan kutinggal dulu.
Aku mencintai Miura.
Aku akan melangkah maju
bersama perasaan ini.
Memberanikan Diri
Haus banget.
Selamat datang kembali.
Kita beli minum, yu—
Kok ada Senior Oguni di sini?
Apa ini kebetulan?
Dia terus menatap kemari.
Kita harus melindungi Serina.
Serahkan padaku!
Uka?
Ide bagus, waktu itu pun Ishimori
yang pasang badan melindungi Serina, kan?
Kami serahkan padamu, Ishimori.
Tidak usah repot-repot,
soalnya aku ada di sini.
Ishimori tidak ada urusannya.
Jelas ada, lah!
Betul juga, maaf.
Aku malah ikut campur.
Kalau begitu, aku berkeliling dulu, ya.
Tunggu, bisa gawat
kalau kamu hilang kayak kemarin.
Betul juga, bawa ponselku saja.
Ternyata kamu punya ponsel?
Iya.
Bilang, dong!
Ayo bertukar kontak!
ENDOU AYUMI, KANNO SERINA, RUMAH
Kunamakan "Uka, Sobatku", ah.
Sobat apa?
Sobat Kai.
Anggotanya cuma dua?
Ya, tidak perlu bertambah lagi.
Maaf karena aku yang jadi sainganmu.
Pikiran negatifmu keluar, tuh.
Tidak boleh begitu.
Terus terang!
Ya, harus terus terang!
Oke, deh.
Hei, Kai.
Kamu membelai wajah Ishimori
waktu festival musim panas, ya?
Ada anak kelas lain yang melihat kalian.
Aku tidak membelainya!
Eh? Ishimori?
Kamu tidak perlu mengasuhnya
saat liburan, kan?
Aku tidak mengasuhnya.
Kanno kasihan, tahu!
Dengar ucapanku!
Kamu malah melindungi sana-sini.
Pilihlah salah satu, Kanno atau Ishimori?
Tidak perlu, dia sudah memilih satu.
Dia melindungi satu orang saja
secara konsisten.
Yah, meski ujungnya
dua-duanya jadi salah paham.
Indah sekali.
Terakhir kali ke pantai, aku masih SMP
dan datang ditemani Ayah dan Ibu.
Karena tidak ingin bertemu
orang-orang di SMP,
aku selalu cari alasan agar tidak kemari lagi.
Aku mengira akan selalu menghindari
tempat seperti ini.
Menghindar selamanya.
Ishimori?
Yang benar saja.
Aduh, sial banget ketemu dia.
Jangan sok-sokan datang ke pantai, deh.
Memuakkan.
Padahal sudah sampai di titik ini,
tapi aku malah...
Tulus.
Penuh kepedulian.
Berani.
Aku tidak boleh lari lagi, mulai dari sini!
Anu!
A-Anu...
A-Apa kabar?
Beraninya kamu mengajak kami bicara.
Memuakkan, ayo pergi saja.
Tu-Tunggu dulu!
Idih, dia ngeri banget!
Menyebalkan! Pergi sana!
Jangan menyerah, aku sudah sejauh ini!
A-Aku jarang melihat kalian di sekolah!
Kami sudah berhenti.
Soalnya kehadiranmu bikin enggak betah.
Aku baru tahu.
Maaf soal itu.
Kamu mau cari ribut?
Ah, bukan.
Sekarang kalian sedang apa?
Tidak ada, kami cuma main-main tiap hari.
Oh, begitu.
Lo? Kok wajahnya tidak asing?
Oh, dia teman SMP-nya Reimi.
Ketemu.
Aku harus tetap tenang.
Berarti,
Miura Kai juga ada di sini?
Iya.
Gawat!
Mereka masih sama-sama, ya?
Lah.
Ternyata kamu bisa kalau berusaha.
Ya, itu benar!
Me-Menyebalkan banget,
tapi lebih mending dibanding waktu dulu.
Ya, terserahlah.
Kenapa kamu senang begitu?
Kalian melihatnya?
Mereka perundung Ishimori waktu SMP, kan?
Tadinya aku mau menolongnya,
tapi tampaknya aman-aman saja.
Uka hebat sekali.
Aku juga harus bergerak
agar tidak jalan di tempat.
- Serina.
- Kai.
Bisa bicara sebentar?
Kamu sudah ketahuan mau bilang apa,
jadi bolehkah aku bicara duluan?
Aku
masih mencintaimu.
Tapi terkadang kamu susah ditebak, kan?
Jadi, aku malah salah paham.
Kupikir kamu masih memperhatikanku.
Tapi itu salah.
Itu semua agar Uka tidak terlibat, kan?
Untuk terakhir kalinya,
bolehkah kutanya hal
yang tidak pernah berani kukatakan?
Kai.
Apa saat itu kamu mencintaiku?
Iya.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tapi kamu tidak begitu.
Tapi aku tidak bisa menyangkal
waktu kamu bilang begitu.
Itulah jawabanku.
Aku...
Aku tahu, kok!
Dasar bodoh!
Aku pulang duluan, ya.
Terima kasih, Kai.
Waduh!
Bukan, ini...
Serina, maaf!
Tapi Miura jahat banget, memangnya
ucapan di akhir tadi diperlukan?
Perlu.
Dengan ini, aku bisa menyerah dengan tenang.
Kamu sudah terbiasa, ya.
Kai! Kenapa kamu menolak Kanno!
Eh?
Hah? Apa maksudmu?
Menolak? Kenapa?
Miura, kenapa?
Ishimori tidak ada urusannya.
Ada!
Ada.
Betul juga.
Tapi, Ishimori tidak bisa mengatur
perasaan kami.
Jadi, kamu tidak perlu
menjadikannya beban pikiran.
Sip, sudah dikirim.
Ke Miura?
Bukan, ke Uka.
Soalnya dia pasti kepikiran
karena aku pulang duluan.
Lagi pula, kenapa harus Ishimori, sih?
Miura aneh banget, enggak masuk akal!
Kamu akan paham kalau mengenalnya.
Kayaknya tidak akan.
Ah.
Aku jadi lemah karena ada Kai.
Tapi Uka
justru jadi kuat.
Serina.
Ah, ada balasan dari...
Uka...
UKA
AKU UKA.
TERIMA KASIH ATAS PESANNYA.
Kamu bilang apa sampai dibalas sepanjang ini?
Oke, kuperlihatkan, deh.
Lo? Simpel banget?
Habisnya,
cuma ini yang bisa kusampaikan.
ALAMAT, SUBJEK, LAMPIRAN (TIDAK ADA)
Seharusnya
AKU BERSYUKUR JADI SAINGANMU!
aku yang bilang begitu.
PESAN BARU
Ini dari Ayumi.
AYUMI
AKHIRNYA PR-NYA SELESAI!
HEBAT, KAN? PUJI AKU, DONG!
Menggemaskan sekali.
Oh, aku harus membalasnya.
Apa ketikanku terkesan sok akrab?
ANAK PINTAR
Kirim sajalah!
Wah!
ASYIK!
Aku mulai terbiasa berbalas pesan
dengan Ayumi dan Serina.
Selain itu, aku makin mengenal mereka.
Ayumi orang yang manja.
KANNO
KAMU SUDAH BERTEMU KAI?
Serina orang yang perhatian.
KALIAN SUDAH BERTUKAR KONTAK?
Kok aku malah membuat
Serina mencemaskanku, ya?
Kalau mau kontaknya Miura,
KONTAK BARU, NAMA, BELUM DITENTUKAN
aku harus memintanya langsung.
NOMOR, BELUM DITENTUKAN
Jadi, aku harus menemuinya.
Tapi, bagaimana bertemu dengannya?
Mengajaknya bertemu untuk minta kontaknya?
Tapi, apa untungnya buat Miura?
Padahal aku tidak pernah
mengajak Ayumi maupun Serina main.
Sungkan yang berlebihan.
Sejak kapan aku jadi begini?
Gawat, aku mulai berpikir negatif,
jalan-jalan dulu, ah!
Uka, kamu mau ke mana?
Toko buku.
Sini Ayah antar.
Tidak usah.
Jangan lupa bawa ponselmu.
Bawa, kok.
Oh, begitu.
Aku pergi dulu!
Libur musim panas telah berakhir.
Apa Miura sehat-sehat saja?
Orang-orang itu keren banget.
Mereka melirik kemari.
Coba sapa sana.
Orang berambut pirang itu ganteng abis!
Iya, kayak artis.
Mantap, kita jadi pusat perhatian
kalau ada Kai.
Jadi gampang menggait cewek.
Jangan lupa traktir.
Iya, iya.
Yah, minggu depan masuk sekolah lagi.
Memang ada yang belum kamu lakukan?
PR.
Sama.
Kai, ada hal yang belum kamu lakukan?
Ada.
Kamu mau ke mana?
Jangan lupa balik lagi ke sini.
Hei, Kai menolak Serina, kan?
Hah? Gila banget!
Ajaib.
Apa dia sudah punya gebetan lain?
Oh, ini buku yang ibu inginkan.
Cara mengurus tumbuhan sukulen.
Kagetmu kelamaan.
Ini bohong, kan?
Aku berduaan di kafe bersama Miura.
Entah karena lama tidak berjumpa
atau karena aku merindukannya,
dia terlihat makin ganteng.
Hah?
Maaf.
Apa kabar?
Baik, bagaimana denganmu?
Biasa saja.
Biasa?
Aku penasaran.
Kamu bicara apa sama mereka bertiga?
Kamu melihatnya?
Aku menanyakan kabar mereka.
Hebat juga.
Saat kutanya alasan
jarang terlihat di sekolah,
ternyata mereka sudah berhenti.
Ya.
Kamu sudah tahu?
Ya, aku pernah memastikan sikap mereka
di sekolah setelah peristiwa itu.
Begitu rupanya.
Aku tidak menyadarinya.
Kamu pasti sadar.
Dirimu yang dulu pasti tahu.
Soalnya kamu selalu takut
pada perbuatan mereka, kan?
Ketidaksadaran itu adalah bukti
bahwa mereka bukan lagi ancaman bagimu.
Ya, terserahlah.
Aku juga sama.
Tapi, sejujurnya...
Sejak masuk SMA, aku memang
tidak terlalu peduli pada mereka.
Lagi pula kalian jarang bertemu, sih.
Tidak, bukan karena itu.
Soalnya aku terlalu sibuk mengejarmu.
Oh, begitu.
Lo?
Dia tidak marah?
Kamu tidak pergi main dengan Ayumi?
Tidak.
Ajak, lah.
Niatnya begitu, cuma aku tidak tahu
harus mengajaknya ke mana.
Apa?
Aku tidak yakin dia akan senang
menghabiskan waktu bersamaku.
Aduh, kebiasaanku kambuh lagi.
Aku senang-senang saja, kok.
Kamu berpikir kejauhan.
Apa kalian berbalas pesan?
Ya.
Kai, sudah waktunya.
Kalian lagi main bersama, ya?
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Habiskan minumannya, ya.
Tunggu, kontaknya!
Kalau begini,
libur musim panasnya keburu kelar!
Kami dapat cewek.
Ganteng banget!
- Hei, minta LIME-mu, dong.
- Aku...
- Boleh, kan?
- Aku harus tanya duluan!
Miura!
Aku minta kontakmu!
Siapa gadis ini?
Akhirnya.
Syukurlah, bukan cuma aku
yang ingin bertukar kontak.
E-Eh?
Pergilah duluan.
Oke, deh.
Ayo.
Lah?
Berikan ponselmu.
Ba-Baik.
Tunggu dulu!
MIURA
Dia
tidak risi?
Kamu punya LIME, tidak?
Aku cuma sering mendengar namanya saja.
Kusimpan kontak LIME-ku juga, ya?
Ini ponsel pintar, kan?
Ponsel pintar?
Ayah membelikannya waktu aku masuk SMA.
Ya sudah.
Kita bertukar kontak dulu saja.
Pulanglah lalu minta izin papamu
untuk mengunduh LIME.
Aku dapat kontaknya Miura.
Pasti kamu tidak akan mengirim pesan duluan.
Ki-Kirim, kok!
Kapan?
Saat keadaan darurat.
Mulai sekarang,
kamu harus berusaha lebih keras lagi.
Jadilah lebih berani dari dirimu saat ini.
Baik?
Kalau ada apa-apa, aku akan langsung datang.
Jadi utamakan aku di benakmu, paham?
Baik!
Perlahan
tapi pasti,
dia mulai mengubahku.
Aku pulang!
Selamat datang.
Kamu tampak senang, Uka.
Tadi kebetulan aku bertemu teman sekolah.
Begitu, ya.
Ayah...
Wah, selamat datang.
Padahal bareng Ayah saja
kalau kamu mau belanja.
Bukunya pasti berat, kan?
Tadi aku ditolak.
Nanti Uka pun pasti mulai menolak pergi ke pantai
dan festival kembang api bersama kita.
Tapi tahun ini, Uka pergi ke dua acara itu
bersama teman-temannya, baguslah.
Tapi, aku sedikit kesepian.
Entah sejak kapan,
bantuanku sudah tidak diperlukan.
Perlahan
tapi pasti...
Bersambung