Ayah.
Aku tahu
apa yang Ayah takutkan.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Aku bisa mandiri
lebih dari yang kalian pikirkan.
Aku baik-baik saja, jangan khawatir.
Kumohon, lihatlah aku.
Mulai Senin ini, aku akan kembali
bersekolah di SMA Hachimitsu.
Uka, angkat kepalamu.
Maaf telah salah paham.
Aku titip putriku.
Apa aku berhasil?
Sempurna.
Ayah.
Ibu.
Akhirnya aku
menemukan dunia ini.
Saking semangatnya, aku datang kepagian.
Masih belum ada yang datang.
Seingatku, dulu juga pernah begini.
Saat ada yang datang, aku harus...
Ma-Maaf soal tempo hari!
Suaraku malah melengking.
Kayaknya aku pernah lihat
pemandangan ini sebelumnya.
A-Aku terkejut.
Akhirnya kamu datang, selamat pagi.
Selamat pagi.
- Wah, Uka sudah datang!
- Pagi.
Oh, Kai juga sudah datang.
Kami datang lebih pagi
untuk menyambut kembalinya dirimu.
Semuanya, maaf soal...
Tidak perlu bilang apa-apa.
Kami tahu apa yang kamu mau bilang.
Ayumi dan yang lain telah cerita semuanya.
Tadi ayahmu datang kemari.
Eh?
Beliau ingin minta maaf secara langsung
pada semuanya, tapi dilarang oleh ibumu
karena takut ada salah ucap lagi.
Meski agak lain,
ternyata dia ayah yang baik.
Biar sajalah, soalnya lucu.
Betul juga.
- Aku juga ingin diperhatikan begitu.
- Rasa resah dan gelisahku...
Aku juga mau.
...tidak diperlukan di sini.
Sisimu yang Tidak Diketahui Siapapun
- Asyik, kita bersebelahan.
- Aku paling depan? Ogah banget.
- Awal yang baru.
Bangku kami kembali diacak.
Kamu di situ lagi? Kocak.
Baguslah, tidak perlu pindah lagi.
Kai duduk di sebelahku?
Hoki banget!
Kai sangat membencimu, Marin.
Enak saja!
Kai, itu bohong, kan?
Kita harus makin akur, ya!
Atau sekalian pacaran saja, yuk!
Kami jadi jauh lagi, deh.
Sip, belajar mandirinya selesai.
Terima kasih.
Miura?
Tidurnya nyenyak sekali.
Bahkan di jam pelajaran pun tidur,
apa dia jarang tidur di rumah?
Wajah tidurnya begitu indah.
Jangan menyerah
terhadap yang mana pun.
Tidak ada yang salah.
Jadi, dua-duanya harus dilindungi.
Benar, kan?
Miura, aku mencintaimu.
Ini jam berapa?
Ja-Jam setengah lima.
Astaga, aku tidak menyebutnya
pakai mulut, kan?
Eh?
Kamu mau ke mana?
Aku baru ingat,
tempat duduknya sudah berubah.
Maaf.
Ka-Kalau bisa,
aku ingin duduk di sebelahmu.
Duduk saja, mumpung tidak ada orang.
Tidak usah.
Sekarang
bukan dengan cara ini,
aku akan mewujudkannya sendiri.
Berada di sebelah Miura.
Hari ini kami mau ke karaoke,
aku disuruh mengajakmu.
Aku masih di sini untuk menunggumu.
Sebentar pun boleh, bisakah kamu ikut?
Anu, Miura,
batas jam pulangku bertambah.
Jadi sampai kapan?
Jam enam!
Ya, lumayan.
Untung kamu membangunkanku,
bisa gawat kalau tidak.
Soalnya tumben kamu tidur di kelas
sepulang sekolah.
Ya, belakangan ini aku jarang ke gudang,
bagaimana kabarnya, ya?
Kabar gudangnya?
Iya.
Kayaknya besok aku mau ke sana
saat jam istirahat siang.
A-Aku mau ikut!
Kalau tidak kuizinkan?
A-Aku mau ikut.
Aku akan membatu
dan tidak akan mengganggumu, kok.
Karena bangku kami menjauh...
Tidak perlu sekaku itu.
Boleh, kok.
...aku harus berusaha mendekat lagi.
TEMPAT KARAOKE
Mereka datang!
Kemarilah!
Kalau tahu begini,
aku tidak akan belajar mandiri.
Yah, tidak perlu sebegitunya.
Oke, ayo masuk!
Anu, Koshima.
Ya?
Terima kasih soal tempo hari.
Lupakan saja.
Ternyata kamu ingat namaku,
padahal lebih baik dilupakan.
Orang yang dirundung akan ingat
nama perundungnya seumur hidup.
Bisa-bisanya kamu mengobrol santai
dengan perundungmu.
Bahkan berterima kasih,
kalian semua juga sama.
Tergantung Uka.
Memaafkan atau tidak,
kami akan menuruti Uka.
Perasaan Uka-lah yang terpenting.
Ucapanmu begitu indah dan naif.
Saking rukunnya, bikin enggak betah.
Hei, aku sering melihatmu di malam hari.
Kamu sering kumpul
sama orang-orang mencurigakan, kan?
Kok kamu tidak pernah pulang
dan malah luntang-lantung sendirian?
Kamu yakin duniamu cocok dengan mereka?
Hah? Bicara apa kamu?
Aku cuma mengomentari
hal yang kulihat, kok.
Takut, ih.
Ayo pergi saja.
Kamulah yang paling menakutkan!
Enyahlah, makhluk rendahan.
Lo? Kai ganti ponsel?
Iya.
Yang lama jatuh dari jendela.
Kok bisa?
Entah.
Punyaku pernah jatuh dari lantai dua
dan aman-aman saja.
Kai tinggal di lantai sembilan.
Bukannya Kai tinggal
di apartemen dua tingkat?
Dia sudah pindah
di penghujung kelas 3 SMP.
Oh.
Oke, aku akan berkunjung!
Tidak boleh.
Jangan menolak!
Kami saja tidak pernah ke sana.
Mendadak tertawa lepas.
Mendadak tampak memikirkan sesuatu.
Mendadak tatapannya dingin.
Lalu saat lengah sedikit,
mendadak hilang.
Lo?
Ishimori.
Pak Guru, ini...
Ya, karena ada yang suka keluar masuk,
gudangnya disegel total.
Kudengar, Miura yang melaporkannya.
Makin kudekati.
Makin kudekati, makin menjauh.
Saat aku tiba di sampingnya, dia pergi lagi.
Aku belum tahu apa-apa
tentang Miura.
DILARANG LEWAT, SMA HACHIMITSU
Ada apa dengan Miura, ya?
Ujungnya, itu memang
tempat persembunyian Miura.
Melepasnya pun adalah hak Miura.
Ayo duduk.
Di mana Kai?
Dia tidak masuk?
Aku tidak dapat kabar apa pun.
Pesanku juga tidak dibaca.
Sejauh ini Kai belum pernah absen, kan?
Kai, kamu di mana?
Kok belum datang?
Apa katanya?
- Dia terus diam saja.
- Satoru, nyalakan sepikernya!
Oke.
Aku ngantuk.
Apa-apaan itu?
Katanya begitu, Pak Abe.
Ya sudahlah.
Alasan kocak begitu diizinkan?
Yah, beda cerita kalau itu kalian.
Curang, kok cuma Kai yang spesial?
Mentang-mentang dia ganteng.
Ya, soalnya dia ganteng.
Lah?
Omong-omong,
kenapa dia selalu mengantuk?
Karena keluyuran tiap malam, kan?
Eh?
Katanya dia sering kumpul
sama orang-orang mencurigakan.
Dia memang susah dihubungi
kalau malam, sih.
Apa yang dia rahasiakan, ya?
Apa, ya?
Entah.
Sudahlah, ini waktunya absen!
Bukannya kalian sangat dekat?
Kamu tidak tahu apa-apa?
Tidak tahu.
Kalau dipikir-pikir,
kami tidak tahu apa-apa tentang Kai.
Lah, yang benar saja.
Jangan gaduh!
Aku tidak tahu apa pun tentang Miura.
Boleh, kok.
Miura.
Apa?
Eh?
Aku kelupaan sesuatu,
berjagalah sebentar.
Ba-Baiklah.
Sudah kubilang, kuncinya rusak!
Belum juga ada yang sadar!
Akhirnya terbuka.
Apakah
kamu menemukan tempat tidur yang baru?
Tidak.
Lalu kenapa...
Tidak ada alasan khusus, kebetulan saja.
Lagi pula tempat itu bau apak.
Miura.
Apa?
Entah kenapa, aku merasa ditinggalkan.
Ini tempat rahasianya Miura.
Aku tidak sengaja masuk ke sana
setelah menemukan soda lemon di hari itu.
Botolnya
tidak usah kamu cari lagi.
Ternyata benar.
Kamu menyuruhku
untuk jangan datang lagi, kan?
Eh? Kamu berbuat salah pada Kai?
Tidak ada, kok.
Begitu, ya.
Apa ada masalah?
Tidak, bukan apa-apa.
Kai sering bilang begitu padaku.
Kata "bukan apa-apa".
Oh, betul juga.
Yang paling berkesan adalah...
Waktu kita kelas 3 SMP, kan?
Iya!
Suatu hari, Kai tiba-tiba
mewarnai rambutnya dan...
Tidak, bukan apa-apa.
Dia bilang begitu
dengan ekspresi seperti biasa.
Ekspresi seperti biasa?
Tanpa ekspresi?
Tepat.
Dia akan marah kalau terus ditanya,
jadi tidak kami bahas lagi.
Iya, meski bersifat seperti pahlawan,
kadang dia menakutkan
karena isi hatinya tidak bisa ditebak.
Aku sepemikiran.
Tapi...
Miura yang kukenal
mendadak tertawa lepas.
Mendadak tampak memikirkan sesuatu.
Mendadak tatapannya dingin.
Dan saat menghilang,
dia terlihat bersedih.
Ekspresinya bermacam-macam.
Aku
ingin lebih mengenalmu!
Bukan agar cuma aku
yang mengenalmu lebih.
Aku cuma butuh petunjuk.
Kalau Kai memang tidak mengatakannya...
Kamu yakin duniamu cocok dengan mereka?
Dunia seperti apa?
Tidak usah kamu cari lagi.
Tapi,
aku penasaran!
Lantai tiga, ruangan nomor 36.
Biar kami antar.
Mari lewat sini.
Keren banget!
Banyak pelanggan datang lagi
berkat adanya Kai.
Cewek tadi cukup imut,
kuajak kenalan, ah.
Wah, ada pesan dari si Anting Nanas.
Jangan simpan nama kontak cewek
pakai ciri-cirinya.
Habisnya nanti malah tertukar.
Seharusnya ada di sekitar sini.
Hei, kamu.
Bisa ikut kami sebentar?
Kai.
Tampaknya ada cewek
yang mencari-cari kamu.
Orangnya seperti apa?
Rambut hitam pendek,
bertingkah mencurigakan,
dan satu sekolah denganmu.
Katanya Karasawa
dan yang lainnya menangkapnya.
Biar kami yang urus, kamu kerja saja...
Dasar bodoh!
Eh?
Cepat masuk!
Jelaskan semuanya pada kami,
wahai Nona Penguntit Kai.
Kamu salah.
Salah?
Tapi kamu mengikutinya, kan?
Iya.
Dia malah mengaku.
Kai memang hebat,
semua jenis cewek menyukainya.
Pilih aku saja.
Tipemu aneh.
Tapi dia anak SMA, lo.
- Aku harus kabur.
- Terus kenapa?
Kocak.
Oh, Kai.
Kenapa tergesa-gesa begitu?
Boleh kuurus penguntitmu ini?
Lepaskan dia.
Eh?
Lepaskan dia, Senior.
Baiklah, maaf.
Ikuti aku, Ishimori!
Ayo lari!
Miura marah?
Anu...
Sejak kapan kamu jadi penguntitku?
Kamu itu pintar,
jadi sudah paham situasinya, kan?
Mari kita jaga jarak.
Berikan aku penjelasan yang masuk akal.
Kamu keras kepala sekali.
Benar juga, akulah
yang mendidikmu jadi begitu.
Ishimori, katakan kesanmu tentangku.
Punya rasa tanggung jawab,
penuh perhatian,
keren, baik, kuat.
Kadang aku merasa sesak
melihatmu begitu memercayaiku.
Selain itu, suka memendam masalah
dan sensitif.
Hentikan.
Jangan masuk ke hatiku terlalu dalam!
Muram.
Mencela diri sendiri.
Rendah diri.
Mengorbankan diri sendiri.
Tulus.
Penuh kepedulian.
Berani.
Kamu telah mengamati
dan memberi tahu seperti apa diriku.
Sekarang giliranku.
Aku ingin menyentuh hatimu!
Maaf, Miura!
Karena keras kepala,
aku ingin menyentuh hatimu!
DILARANG LEWAT, SMA HACHIMITSU
Aku merasa canggung menemui Miura.
Soalnya aku telah banyak
melihat sisi lain dirinya.
- Aku keras kepala.
- Bahkan aku mengucapkan hal aneh.
AKU KERAS KEPALA
Pagi, Kai.
Pagi.
A-Aku harus menyapa Miura.
Hei, Kai.
Kamu kerja paruh waktu, ya?
Kemarin temanku memotret ini.
Seragammu rasanya tidak asing.
Lo? Kok ada Ishimori di sampingnya?
Kai kerja paruh waktu?
Serius?
Kai, kok aku tidak tahu?
Aku juga.
Berarti Ishimori tahu
kalau Kai kerja paruh waktu?
Kamu salah.
Apanya yang salah?
Apa hubungan kalian sebenarnya?
Sudahlah, Marin.
Dia tahu, kok.
Aku memang kerja paruh waktu,
Satoru, Ayumi, maaf sudah merahasiakannya.
Tapi aku sedang sibuk sekarang.
Akan kujelaskan lebih detail nanti.
Hubunganku dan Miura
tidak bernama.
Harus kuanggap apa hubungan ini?
Kok tidak ikut?
Bukannya kamu keras kepala?
Tapi...
Ishimori.
Kemarilah.
Orang yang kamu panggil ke seberang sana,
kamu anggap apa, ya?
Anu...
Jangan tanya hal yang merepotkan.
Apa aku diizinkan?
Ya, dalam artian baik.
Makin dicari tahu,
makin banyak hal yang tidak kuketahui.
Ishimori.
Mau minum?
Terima kasih.
Pokoknya saat ini,
hatiku meledak kencang.
Bersambung