Kai.
Kamu sudah tahu
perasaanku padamu, kan?
Aku mencintaimu, jadilah pacarku!
Maaf.
Dia bilang dua kali.
- Tidak mau! Kok begini, sih?
- Bubar, deh.
- Duduk sebelahan membuatnya seberani itu, ya.
- Ayo pacaran!
Hei, ayo pacaran!
Jadilah pacarku!
Mengangguk?
Pertama kalinya aku melihat pernyataan cinta
secara langsung, targetnya Miura pula.
Ayumi, kapan kamu mau menembak Satoru?
Eh? Ka-Kalau waktunya tepat?
Memang ada waktu yang tepat
untuk menembak anak SD abadi itu?
AH
Apa...
Apa kita harus menembak
orang yang dicintai?
Kalau kamu puas dengan situasinya,
tidak harus, kok.
Dipikir-pikir, Marin gagah juga.
SUSU STROBERI
Gagah?
Soalnya dia ketemu Miura tiap hari,
kalau ditolak pasti bakal canggung mampus.
Betul.
Iya, suasananya bakal memburuk.
Itu dia.
Mengerikan!
Dingin banget!
Aku belum pernah memikirkannya,
tapi ternyata...
Miura tidak boleh tahu perasaanku.
Meluapkan Perasaan
Astaga, aku suka banget
cewek dengan sweter lembut ini!
Pengin kupeluk!
- Yang ini juga cantik.
- Cowok-cowok sedang apa, sih?
Mereka baca majalah fesyen
sambil cuci mata.
Kai, tipe mana yang kamu suka?
Aku ingin tahu tipenya Miura!
Serius banget.
Aku penasaran!
Ini.
Terus, apa yang tidak kamu suka?
Cewek yang bau parfum.
Maksudmu...
Marin, ya?
JENGKEL
Enak saja, aku itu harum, bukan bau!
TATAPAN TAJAM
WADUH
Ishimori!
Ya?
Kamu mengerti soal tipe kesukaan
dan pacaran, tidak?
Kamu mengerti asmara, tidak?
Iya juga, kayaknya Uka
belum pernah jatuh cinta.
Akan lebih cepat kalau kujawab tidak.
Tapi ada Miura di sini.
Aku mengerti.
Sungguh?
Kalau begitu, mana yang kamu suka?
Ini saatnya...
Yang ini.
Wah, jauh berlawanan sama gaya Kai!
Ishimori, kamu lebih suka rambut pirang
atau rambut hitam?
Rambut hitam.
Sudah kuduga!
Oh!
TATAPAN TAJAM
Kalau begitu...
WADUH
TANJAKANKU
Halo.
Ayo berangkat.
Nih.
MIRIP, MARIN
Aku sudah menemukan yang persis.
Anu...
Marin, aku mau pulang sa—
Pokoknya, kalian harus jadian!
Harus jadian!
CINTA ADALAH PERANG
INGIN PULANG, KARAOKE
Lalu, tidak kusangka...
Kai.
Biar aku yang daftar, tunggu di situ.
LAH?
Jangan salah paham, Kai,
mereka cuma kenalanku.
Ishimori memaksaku
karena dia menginginkan pacar.
Setelah tahu aku ke sini lagi,
bagaimana perasaan Miura, ya?
Pasti dia tidak terlalu peduli.
Oke, ayo masuk.
Aku jadi sedih.
Lo? Dia penguntitnya Kai, kan?
Sudah kubilang, bukan!
Terus apa, dong?
Bawel.
Lah?
Menggema banget.
Mau pesan apa?
Makanan manis.
Sedang apa diriku ini?
Marin, orang aneh itu temanmu?
Bukan, kita cuma satu kelas,
katanya dia cari pacar.
Ada yang dia sukai di antara kalian, lo.
Masa?
- Bukan di antara mereka.
- Siapa?
Semoga bukan aku!
- Orangnya adalah Sueyoshi.
- Aku?
- Salah.
- Yang benar saja.
- Syukurlah, Sueyoshi.
- Kocak, deh.
INGIN PULANG, KARAOKE
Ayo bilang, "Kamu tipeku, aku menyukaimu."
Sebenarnya...
AKU
Sueyoshi sama sekali bukan tipeku!
Eh?
Aku menyukai orang pendiam, dewasa,
punya tindikan di kedua telinganya,
suka pakai baju kebesaran,
dan pakai celana compang-camping!
Intinya...
Itu aku, kan?
Kai?
Aku mau pulang.
Bagaimana denganmu?
Suasananya bakal memburuk.
AKU
Aku mau ikut pulang!
Aku tidak peduli lagi.
DISTRIK PERBELANJAAN
Miura, terima kasih.
Ya.
Aku tidak mengira akan dibawa
ke tempat kerjamu.
Ya.
Sebenarnya, aku ini siapanya kamu, sih?
Hubunganku dan Miura...
Miura.
JADIKAN KOTA KEDUA LEBIH HIDUP
Apa?
MASYARAKAT AKTIF KOTA KEDUA
Sebenarnya, kita ini apa?
DILARANG MEROKOK DI TENGAH JALAN
JADIKAN KOTA KEDUA LEBIH HIDUP
MASYARAKAT AKTIF KOTA KEDUA
Bukan, maksudku...
Orang yang melindungi
dan orang yang dilindungi.
Saking uniknya, itu membuatku jengkel
karena sulit menjelaskannya ke orang lain.
Ishimori, kamu suka rambut pirang
atau rambut hitam?
Tentu saja, rambut pirang.
Yang benar yang mana, nih?
Melindungimu
malah jadi kebiasaanku.
Cuma berada di dekatnya pun
seharusnya aku bersyukur.
Tapi perasaanku malah melebihi itu.
Padahal seharusnya tidak begini.
Aku tidak akan pernah
berbohong lagi.
Kita akan bersiap
untuk festival olahraga mulai besok!
Hore!
Asyik, waktunya unjuk gigi!
Kena hatiku banget.
Ishimori, mau ikut lari estafet?
Eh?
Itu mustahil buat Ishimori.
Dih?
Uka pandai olahraga, tahu!
Larinya juga cepat!
Mana mungkin.
LAPANGAN
Hah?
Satu putaran lagi!
Semangat!
7,58 detik?
Ishimori luar biasa!
Ta-Tapi pasti ada yang lebih cepat...
Dilarang sungkan.
Aku mau ikut!
Oke, sudah ditetapkan.
Aku akan berusaha di festival olahraga.
Tapi, aku akan lebih berusaha
dalam mendekati Miura.
Terus, kalian juga ikut estafet, ya.
Yang benar saja!
YANG BENAR SAJA
LATIHAN ESTAFET
MI
Sial!
Saat memberikan tongkatnya,
fokuslah menyesuaikan kecepatan
dengan rekan kalian.
Kiyoshi, lebih semangat lagi!
Baik!
Karena Kai yang akan menerima tongkat Uka,
bagusnya dia di sini, sih.
Berjuanglah, Ayumi!
Sip!
Miura pelari setelah aku, toh.
Tampaknya dia sibuk jadi regu pendukung.
EH
GELAGAPAN
Ishimori benar-benar mencintai Kai, ya.
Seperti murid yang mengagumi gurunya.
Tapi jangan-jangan...
Kamu mencintainya secara romantis?
EH
Serius?
Jangan khawatir.
Aku ketahuan!
Kai, kamu masih bareng
si Cewek Sederhana?
Kamu tidak mau punya pacar?
Mau, kok.
Tidak akan ada cewek mendekatimu
kalau terus bersamanya.
Tetap ada, tenang saja.
ZAKURO
Tapi sebaliknya juga, sih.
Sebaliknya?
Yah, aku tidak bisa mencoret yang ini.
Kalau ada Kai, tidak ada juga cowok
yang akan mendekati si Cewek Sederhana.
Dia pasti ingin pacaran
meski cuma satu atau dua kali.
Habisnya dia telah susah payah
memulai debut SMA.
Gambar pelan-pelan pakai pulpen.
Sedang apa kamu?
Menambah pekerjaan lagi?
Itu, anu, karena baju ini terlalu polos...
Aku ingin kamu menggambar sesuatu.
Miura, berikan bajumu.
Kamu mau digambarkan ap—
Hentikan!
Bi-Bikin kaget saja.
DEG-DEGAN
Kamu mau menggambar
baju semua orang?
Jangan mau, nanti menyesal.
Ada yang bisa kubantu?
Kalau begitu,
gambarlah sesuatu di bajuku.
Aku tidak jadi bantu, deh.
Meski tegas, ujungnya dia
selalu bersikap manis.
Mau sampai kapan
kita terus begini?
Eh?
Kamu kira, kita akan terus begini
sampai lulus SMA nanti?
AKU
Ti...
Tidak.
Oh.
Baiklah.
Hari itu...
Berkat ditemukan Miura,
diriku telah berubah
menjadi sangat tangguh.
Aku kewalahan
karena tidak bisa menyerah
di tengah jalan.
FESTIVAL OLAHRAGA
Dengan ini,
KOBARKAN SEMANGAT
Festival Olahraga Hachimitsu
JADI LEBIH KUAT DARI SEBELUMNYA
FESTIVAL HACHIMITSU
resmi dimulai!
PANGGUNG PELANGI
Ada pengumuman orang tersesat
dari panitia festival olahraga.
- Shou, anak dengan topi biru
- Maju!
- Ayo!
- sedang diamankan di pintu masuk lantai satu.
Luar biasa.
Apa?
ENDOU AYUMI IDOLAKU
Uka yang menggambar semuanya?
SHIRAISHI MOKA, CEWEK PALING GAUL
Bagus banget, kufoto, ah.
SI MANIS KUCIR DUA, HASHIMOTO YURU
Lo? Kok baju Uka kosong?
- Dia merasa aneh kalau menggambar diri sendiri.
ANAK BERIDE JAIL, FUJITA MARIN
- Minggir, ganggu saja!
- Dia merasa aneh kalau menggambar diri sendiri.
- Jawaban khas Uka banget, ya.
Ujungnya kamu senang
karena Uka menggambar bajumu, kan?
Sebaik itulah Ishimori,
jadi jangan jail padanya lagi.
Jangan sok baik!
Hah?
Dia akan kuikat lain kali, tenang saja.
Nona Tao memang cocok dipanggil
kesatria wanita yang cantik.
Dan juga...
Lemon Soda Madu, ada madunya, ya,
ciri khas Uka-nya jelas sekali.
Rambut pirangmu
selalu saja menyilaukan, Miura.
Kamu merasa rambut, wajah,
dan dirimu eksklusif, ya?
Ayo!
- Orang-orang itu...
- Terima kasih banyak!
Bagaimana?
Ya, tidak bisa dibiarkan.
Lupakan semua yang kamu dengar tadi.
Aku puas hanya dengan berada di sisinya.
Tapi,
rasanya ada yang salah.
Aku harus lebih...
AKU
Oh, iya.
Selama ini, rasa percaya diriku
tidak pernah datang dari diri sendiri.
Uka, kamu baik-baik saja?
Eh?
I-Iya.
Hei, kalian melihat Kai?
Tidak.
Paling dia tidur di suatu tempat.
Penampilan regu pendukungnya
keburu mulai, tuh.
Aku akan mencarinya!
BELAKANG GEDUNG SEKOLAH
Waduh.
Kelihatan sakit, ya.
SUSU RENDAH LEMAK
Kamu baik-baik saja?
Ayo kita pergi.
Apa kalian tahu Miura ada di mana?
Tidak tahu.
Terlalu memaksakan.
Kocak.
Miura menghilang katanya.
Aku tahu kunci itu.
Itu kunci gudang!
Miura, apa kamu di sini?
DILARANG MASUK
Sudah kubilang, kuncinya rusak!
Miura!
Kali ini, kamulah yang menemukanku.
Kamu selalu saja menyadari
apa pun tentangku.
Aku akan selalu begitu.
Ke mana pun aku pergi?
Iya.
Bahkan meski kamu tidak bisa naik
ke balkon seperti aku?
Aku bisa terbang.
Kamu belum tahu, ya?
Aku juga bisa terbang.
Tidak ada waktu lagi, ayo pergi!
NYUT
Kamu tidak bisa terbang kalau begini.
Tenang saja.
Miura, kamu pernah bilang,
dalam hubungan ini
kamulah yang melindungi
dan akulah yang dilindungi.
Itu boleh dibalik, kan?
Sedikit saja boleh, kok.
Miura, andalkanlah diriku.
Harapan yang meluap.
Mimpi angkuh yang tidak terpenuhi.
Akhirnya tiba juga!
Mari kita buka dengan pertunjukan
dari regu pendukung,
Ratusan Bunga Mekar.
Lo? Kok ada Miura?
Para pelari lomba estafet tim
- Pasukan pendukungnya keren-keren!
- diminta bersiap di depan pintu masuk.
Estafetnya bakal seru, nih!
Kamu ikut campur, ya?
Dasar menyebalkan.
Ayo!
Tampaknya, kamulah kelemahan orang itu.
Tadi pun saat kami menyebut Ishimori Uka
sebagai ancaman, dia langsung menurut.
Kayaknya kalau kami mengerjaimu,
dia akan kena mental.
Kalian boleh lakukan apa pun padaku,
tapi jangan sentuh Miura.
Sikap sok baikmu bikin jijik.
Kamu mau kami rundung
selama di SMA ini?
Silakan saja.
Apa?
Wah...
Berjuanglah!
Tim merah memimpin dan menyerahkan
tongkatnya ke pelari kelima!
Diikuti tim putih, hijau, dan biru!
Tim kuning paling belakang!
Kali ini giliran Ishimori!
Tim kuning,
kalian sungguh mau menang?
Lagi tertinggal begini...
Pelarinya malah Ishimori...
Uka! Uka! Uka!
Kuserahkan padamu!
Ya!
Tongkatnya telah diserahkan!
AKU
Aku telah banyak berpikir.
Tidak, aku tidak memikirkan apa pun.
Me-Mengejutkan sekali!
- Uka! Uka! Uka!
- Tim kuning mengejar secepat kilat!
Mereka mulai menyusul tim biru!
Apa pun yang terjadi.
Bukan masalah.
Tim biru mulai dilewati!
Apa tim kuning akan mengejar posisi dua?
Aku...
Ingin melindungi...
Miura...
Dengan tangan ini...
Aku...
AKU
Aku hanya...
Mencintainya.
Tim merah pun mulai disusul dengan cepat!
Tim kuning memimpin
- Ishimori!
- setelah melewati tim merah!
- Hore!
- Kamu sangat hebat!
Kamu memperpendek selisih kita!
Lo? Uka, siapa yang menggambar
di punggungmu?
Menggemaskan.
Eh?
Lah? Ishimori?
Kamu tidak bisa terbang kalau begini.
Aku juga bisa terbang.
Hasil akhir lomba lari estafet tahun ini
dimenangkan tim kuning!
Hei, Uka.
Kalau Kai dapat orang yang dia cintai,
kamu mau mendukungnya?
Sepertinya itu mustahil bagiku.
Terus, kalau kamu bisa pacaran dengannya?
Aku akan sangat senang.
Berarti, tidak perlu sungkan lagi, kan?
Jadi, ayo maju sedikit lagi.
Kamu mengerti?
Eh?
Yang benar saja!
Lo?
Miura? Apa ini mimpi?
Miura.
Aku mencintaimu.
Aku ingin jadi pacarmu.
Oh.
Ternyata ini memang mimpi.
Habisnya,
mustahil ini terjadi di dunia nyata.
Bersambung