Percuma kalau cuma melakukan hal
yang sudah kukuasai.
Aku harus mencoba hal baru.
Aku
bersedia!
Kamu bersedia?
Jadi panitia festival budaya?
Serius?
- Baguslah, soalnya Ishimori pintar.
- Hebat.
- Sungguh?
Yah, meski dia tidak paham iseng, sih.
Bagaimana menurutmu, Kai?
Kenapa aku yang ditanya?
Kamu itu pengasuhnya Ishimori, kan?
Kamu sanggup?
I-Iya.
Jangan menyerah di tengah jalan.
Baik.
Lakukan tugasmu sampai akhir.
Baik!
Oke, sip!
Kita mau membuat apa?
Kafe manga.
Rumah hantu.
Berjuanglah, Ishimori.
Aku harus berhasil, tidak boleh gagal!
Demi semuanya!
Sekarang dan Selamanya
Hei, terpalnya jangan malah ditiduri!
Kamu jadi panitia festival budaya?
Luar biasa, kalian mau membuat apa?
Kafe, itu pun kalau presentasiku
disetujui OSIS, sih.
Ayah juga ingin berkunjung kalau ada waktu.
Tampaknya menyenangkan, ya.
Ya, menyenangkan.
Soalnya,
sekarang aku punya tempat bernaung.
Aku punya teman-teman sekelasku.
KUBIS SEGAR ALAMI
BERHENTI
JALAN SATU ARAH
Kamu sedang apa, sih?
Mi-Miura?
Di mana yang lainnya?
Tidak ada, mengumpulkan barang-barang ini
adalah inisiatifku sendiri.
Sungguh?
Kayaknya kita yang salah.
Soal Ishimori?
Habisnya kita belum tentu jadi bikin kafe,
buat apa mengumpulkan kardus?
Lagi pula, sebenarnya aku malas
menjalankan kafe pelayan.
Lah? Kok ikut angkat tangan?
Terpaksa, habis pilihan lainnya lebih parah.
Payah.
Ada saja orang begini, tidak punya ide
tapi bisanya cuma protes.
Betul.
Bercermin sana, kalian juga menolak
membantu Ishimori.
Enaknya, bisa bikin kafe.
Kelas kami cuma jualan roti,
kalian beruntung dapat izin membuat kafe.
Hah? Dapat izin?
Ide bikin kafe itu paling diminati, lo.
Dari perebutan itu, Ishimori tampil
dengan proposal yang super detail
sambil mendeklarasikan,
"Kelas kami pasti bisa menyukseskan ide ini,"
dengan suara gemetaran.
Bisa dibilang...
Kafe pelayan bikin iri.
Mereka menolak membantumu, ya.
Maaf, pasti itu karena aku
tidak paham tentang iseng.
Kamu tidak perlu memahaminya.
Ucapanmu selalu berkebalikan
dengan ucapan orang-orang, ya.
Soalnya aku bodoh.
Apa definisi bodoh?
Melanggar aturan.
Aturan yang dibuat siapa?
Orang dewasa,
dan orang-orang yang mematuhi mereka.
Ekspresi macam apa itu?
Kamu
hidup dengan aturanmu sendiri?
Ya, aturan yang salah.
Daripada aturan orang dewasa,
aku lebih pilih mematuhimu.
Semua orang yang mengenalmu pun pasti...
Aku cuma bocah ingusan, bukan dewa.
Soalnya, kamu membimbingku
ke jalan lain yang benar.
Jalan yang tidak pernah
diajarkan Ayah, Ibu, dan guruku.
Gawat, aku harus pergi.
Bukan aku yang bikin aturan.
Kamulah yang harus membuatnya.
Nona Panitia.
BERHENTI
JALAN SATU ARAH
Apa yang kulakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Tidak terluka, kan?
Dia, berkeringat?
Kardus ini harus dibawa sampai mana?
Mau dipakai buat apa?
Coba lihat proposalnya.
Maaf soal tadi siang.
Kami akan membantumu.
Mari berjuang sama-sama.
Hal yang Ayah, Ibu, dan guruku
tidak ajarkan padaku.
Ada apa, Ishimori?
Kamu terluka, ya?
Mau ke UKS?
Ishimor—
- Kenapa wajahmu begitu?
- Lakukan sampai akhir pakai aturanmu sendiri.
Benar.
Aku pasti bisa
menyongsong cahaya.
Aku lapar!
FESTIVAL
Kalau begitu,
mari tentukan menunya.
PROPOSAL FESTIVAL BUDAYA KELAS 1-B
PANITIA, ISHIMORI UKA
Kami harus baca semua ini?
Ishimori, sudah kubilang...
Gawat.
Dia penuh semangat!
Aku bisa lebih berani.
Anggarannya cuma 20.000 yen, ya.
Bagaimana kalau kita kreasikan panekuknya?
Kamu semangat sekali, ya.
Habisnya, kita harus menyukseskannya.
Betul, tuh.
Itu yang Ishimori katakan di rapat OSIS, kan?
Aku tidak boleh bikin malu Ishimori!
Mari tunjukkan potensi kelas 1-B!
Sudahlah, jangan terharu melulu.
Menyebalkan, tahu.
Kenapa malah bikin iblis bersepatu macan?
MI
Kita tidak punya waktu lagi, tahu!
Hei, desainnya boleh diubah enggak?
Ayo modifikasi supaya hemat kain.
Bagian dadanya kita apakan, ya?
- Berusaha dengan bantuan yang lainnya.
- Yang ini cukup beli dua meter, harganya 300 yen.
- Satu meternya 150 yen.
- Akan kuingat.
- Jadi bisa hemat jadi 750 yen.
Aku mau menyumbang gaun bekasku.
Kafenya mau dinamakan apa?
Namakan, Kafe 1-B saja.
CELEMEK
Abe...
Dalam bahasa Inggris, ada kata "avail", kan?
Artinya apa, ya?
Omong-omong, apa waktunya cukup?
Festival budayanya tinggal empat hari.
Cukup, kok.
Ishimori, kamu bisa iseng?
BERHENTI
Benaran?
- Ishimori bisa berkata iseng!
- Menyenangkan.
- Sekarang, aku tidak sendirian.
- Hati-hati di jalan.
Dengan cara itu,
akan lebih mudah membawanya.
Semangat.
Aku lapar!
MI, PELEMBAP
Kerja yang becus!
Uka.
Oh?
Kamu masih ingat aku, kan?
Ayumi, tentu saja,
tampaknya kamu sibuk sekali.
Aku disuruh menari lagunya Gadis Radio.
Gadis Radio?
Kamu mau jadi Mogu?
Kalian memang mirip,
aku suka banget sama Mogu.
Aku tahu.
Kamu sudah tahu?
Poni ini kubuat begini karena kamu
terus mengoceh tentang Mogu, tahu!
Dasar Satoru bodoh!
Tu-Tunggu, Ayumi!
Kayaknya mereka akan jadian
di festival budaya ini.
Aku kurang yakin,
soalnya Satoru tidak peka.
- Banyak pasangan baru karena festival, ya.
- Cintaku...
Minta kayu persegi!
Biar kuambilkan!
Miura dan Serina
tampak menyilaukan.
Siap, mulai!
Aku Furuichi Musashi, kelas 1-C.
MEREKAM
Orang yang menyegarkan.
Tunggu, siapa itu?
Eh?
Uka?
Itu dia, Ishimori!
Dia ada dekat karangan bunga.
Miura.
Di sana menyilaukan, ya.
Tapi...
Di sini juga menyilaukan, lo.
Siapa itu?
Ishimori dari kelas 1-B.
Katanya dia dirundung waktu SMP.
Kai, kamu tidak mau membantunya?
Kenapa Kai?
Oh, dia kelas B, ya?
Kamu walinya Ishimori, kan?
Senior, Uka bukanlah...
Atau kamu mau dipanggil walinya Kanno?
Ayo lanjut, sekarang giliran Kai.
Siap,
mulai!
Aku Miura Kai, kelas 1-B.
Tadi itu, mereka sedang apa?
Program "Keren Gila", mereka meliput
orang tampan dan cantik tiap tahunnya.
Katanya itu acara utama SMA kita.
Cintaku...
Tapi sekarang...
Aku harus mengutamakan urusan ini dulu.
Besok acaranya diadakan.
SELAMAT DATANG
Target festival budayaku
adalah menyukseskan
kafenya!
Dan juga...
Mengajak Miura bicara.
FESTIVAL BUDAYA SMA HACHIMITSU
Silakan berkunjung ke lantai tiga!
KAFE AVAIL, BUATAN KELAS 1-B
I-Ini...
buatan Ishimori?
Luar biasa, Uka jago menggambar, ya!
So-Soalnya waktu SMP,
aku selalu menggambar sendirian.
Para pelanggan telah tiba!
Mau pesan apa?
Eng...
Panekuknya beraneka ragam!
Kami menyiapkan tujuh macam.
Es krimnya mantap jiwa!
Terima kasih banyak.
Syukurlah, kafenya ramai.
Kita kekurangan pelayan!
Ishimori, cepat jadi pelayan!
Kalau aku jadi pelayan, nanti bubar.
Jangan bawel!
KAFE AVAIL, BUATAN KELAS 1-B
Ma-Malu banget.
Tapi bajunya sudah keburu kupakai.
Aku mau pesan.
- Aku juga.
- Baik!
- Aku datang!
- Kami juga mau pesan.
Maaf sudah memaksa, Ishimori.
Kamu boleh istirahat, kok.
Terima kasi—
Lo? Mau ganti baju?
Kalau istirahatnya kelar,
kamu harus jadi pelayan lagi, lo.
- Ayo beli okonomiyaki di lantai tiga!
- Informasi orang hilang.
- Sedang ada promo!
- Shou, anak dengan topi biru
- Beli dua dapat satu!
- Jangan sampai kehabisan.
- sedang diamankan di pintu masuk lantai satu.
- Rasanya senang sekali.
Pertama kalinya aku sendirian
tapi tidak serasa sendiri.
Keren Gila akan dimulai!
Masih bisa masuk tidak, ya?
Masa muda kita yang manis.
Apa kalian siap?
Layaknya lebah yang mendambakan madu.
Kami pun mendambakan
masa muda!
KEREN GILA
Aku Furuichi Musashi, kelas 1-C.
Orang yang menyegarkan.
FURUICHI MUSASHI, KELAS 1-C
ORANG YANG MENYEGARKAN
Musashi!
Sok keren banget dia!
Aku Kanno Serina, kelas 1-E,
duta pelembap.
KANNO SERINA, KELAS 1-E
DUTA PELEMBAP
Putri Serina!
Bidadari!
Bahkan di balik kamera pun,
Serina memang...
Duh, gebetanku!
Miura!
MIURA KAI, KELAS 1-B
Aku Miura Kai, kelas 1-B.
Wali Ishimori.
Apa?
A-Apa?
Apa maksudnya, ya?
Apa pun alasannya,
aku senang mendengarnya.
Kamu Ishimori, ya?
Ishimori yang Miura sebut?
Kamu siapanya Miura?
TERAKHIR
Kok bisa?
Kalian punya hubungan apa?
Eh?
Apa seperti seorang anak dan pengasuh?
I-Iya, itulah yang orang-orang katakan.
Begitu, ya.
Berarti...
Saat kamu bisa berdiri sendiri,
Miura akan melepasmu, kan?
Lagi pula Miura sering menghilang.
Iya.
Begitu, toh.
Jadi itu alasan Miura bilang begitu.
Aku jadi lega.
Maaf, ya, dadah.
Rasanya mereka mengatakan hal yang penting.
Saat kamu bisa berdiri sendiri,
Miura akan melepasmu, kan?
Lagi pula Miura sering menghilang.
Dia ada di sampingku
karena rasa tanggung jawabnya.
Berarti suatu saat dia akan hilang.
Sesuai dugaanku.
Apa yang kamu lakukan
dengan pakaian seperti itu?
Kok kamu bisa ke sini?
Begitu rupanya, mau ke UKS?
Demamnya tidak separah itu,
terima kasih tawarannya.
Aku juga mau istirahat lima menitan.
Aku melihatnya.
Apa?
Acara Keren Gila.
Oh.
Aku secara resmi jadi walimu.
Cuma untuk saat ini?
Cuma saat ini tidak cukup.
Itu terlalu singkat.
Miura,
aku akan sering mengajakmu bicara,
mohon kerja samanya!
Miura punya pacar atau tidak, ya?
Ishimori bukan pacarnya?
Karena perkataan "Wali Ishimori", ya?
Katanya, Miura cuma mengasuh saja.
Oh, begitu.
Benar juga.
Mana mungkin Miura mau sama cewek itu.
Eh?
Lah?
Ucapkanlah sesuatu.
E-Eng...
Kok malah bingung.
SELAMAT DATANG
Kai.
Kai kupinjam dulu, ya?
Silakan.
Kenapa malah itu ucapan pertamamu?
Walinya Ishimori, ya.
Bagaimana?
Mau melepas Uka
sebelum dia tergantung padamu?
Atau mau melindunginya sampai akhir?
Perkara ini tidak seberat itu, tahu.
Normalnya begitu.
Tapi, kamu paham situasinya, kan?
Pesta Rok Hachimitsu akan dimulai!
- Yah, pertimbangkanlah baik-baik.
- Saksikanlah penampilan hebat
dari tiga finalis yang lolos!
Miura menggenggam tanganku.
Saat kamu bisa berdiri sendiri,
Miura akan melepasmu, kan?
Aku harus lebih sering menyapa Miura
sebelum dia menghilang suatu hari nanti.
Takamine!
Keren banget!
Sebentar lagi Hachimitsu 83 akan tampil!
FESTIVAL BUDAYA SMA HACHIMITSU
Ayumi! Ayumi! Ayumi!
AYUMI
- Luar biasa.
- Ayumi!
Kenapa baru bilang sekarang?
DILARANG MASUK
Banyak orang yang datang demi melihatmu, tahu.
Mana kutahu!
KECUALI STAF
Kalau begitu, carilah cewek
yang mampu menggantikanmu.
Apa?
Mana bisa tiba-tiba begini?
STAF
Bolehkah aku menggantikannya?
Eh? Uka?
Aku bisa jadi peran pendukung!
Apa?
Peran pendukung?
Serina, aku akan baik-baik saja.
Eh?
FESTIVAL BUDAYA SMA HACHIMITSU
Ini dia!
Maaf membuat kalian menunggu.
Temu Jodoh!
Apakah ada cinta yang akan bersemi?
Mari mulai dari perkenalan diri.
Aku payah dalam memperkenalkan diri.
Miura pasti kaget kalau melihatku.
Kok aku mengaitkan diriku
dengan Miura terus, sih?
Oke, mulai dari nomor urut 2.
Ya!
Lo? Kamu Ishimori, kan?
Auramu terasa berbeda.
Woi, bawakan acaranya!
Waduh, maaf.
Tapi, kakimu indah sekali.
Culun tapi seksi, mantap!
Dasar hidung belang!
Apa ini juga iseng?
- Kalian setuju, kan?
- Aku harus tertawa.
- Dia memberi tawa yang canggung!
- Kalau Serina yang di posisiku,
Miura pasti langsung datang kemari.
Ah, merepotkan.
Selalu saja merepotkan.
Tidak disangka, Miura mendadak ikut serta!
Silakan bicara.
MIURA KAI
Anggap saja dia abstain.
Miura, aku...
Aku bisa melaju tanpa dirimu.
Tapi...
Karena ingin dekat denganmu selama mungkin,
aku harus tetap berusaha jadi lebih kuat.
Aku akan selalu
mengawasimu.
Kamu tidak punya perasaan romantis
pada Uka, kan?
Bukan begitu, tapi akan kuperjelas
agar tidak makin ribet.
Kutarik kembali ucapanku.
Bersambung