Bagaikan orang mati...
Saat itu, aku tidak merasakan
dan memikirkan apa-apa.
Aku ingin berubah.
Harapanku lenyap bersama langit nan jauh.
Tidak ada seorang pun yang melihatku.
Yang ada cuma tatapan belas kasihan.
Terasa sakit dan menyedihkan.
Apa aku akan selamanya begini?
Honey Lemon Soda.
Selama ini,
kamulah yang kucari.
Sudah bangun, ya?
Miura?
Benakku terasa kosong.
Apa ini mimpi?
Mungkin ini lanjutan mimpi yang tadi.
Miura.
Aku mencintaimu.
Mumpung ini mimpi,
aku bebas bicara apa pun.
Aku ingin jadi pacarmu.
Ternyata ini memang mimpi.
Habisnya,
mustahil ini terjadi di dunia nyata.
Honey Lemon Soda
SMA HACHIMITSU
Selamat pagi.
Pagi.
Apakah itu benar-benar mimpi?
Hai.
Itu...
Bukan mimpi!
- Aku malah menyatakan cinta.
- Uka.
Aku malah menyatakan cinta!
Bahkan bukan cuma itu saja
yang kuucapkan.
Aku ingin jadi pacarmu.
- Hei, Uka.
- Kenapa aku bermimpi begitu di depan orangnya.
Dan setelah itu aku malah
hilang kesadaran...
- Hei.
- Mimpi seperti itu...
Seperti apa reaksi Miura, ya?
Pasti dia kaget.
Pagi.
Oh, Kai!
Apa dia akan bersikap biasa?
Miura, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Eh?
Lo?
Hah?
Kai, apa yang kamu perbuat?
Bagaimana ini?
Aku tidak bisa bersikap seperti biasa.
Ka-Kamu menyatakan cinta?
Kepada Kai?
Ka-Kamu?
- Aku ingin Ayumi tahu.
- Wah? Serius?
Luar biasa!
Eh? Masa?
Te-Terus bagaimana?
Eh?
Apa jawabannya?
Ja-Jawaban?
Ya, jawaban!
Aku tidak kepikiran itu
karena sudah berpuas diri
setelah menyatakannya.
Itu memang ciri khasmu.
Betul juga, biasanya orang
akan minta jawaban.
Begitu, ya.
Tapi kayaknya Kai juga
ingin menyampaikan sesuatu.
Jadi,
ayo maju sedikit lagi.
Baiklah.
Ayumi, terima kasih.
Aku akan meminta
dan menerima apa pun jawabannya!
Dengan begitu, pasti aku bisa lebih maju.
MAJU 3 LANGKAH, MUNDUR LAGI 2 LANGKAH
Ishimori, Ayumi, kemarilah!
Bunga?
Kalian ingat anak-anak kelas tiga
yang mengganggu Kai, kan?
Orang berambut dua warna
dari kelompok itu yang menaruhnya!
Kenapa?
Bunga untuk apa?
Cara baru untuk merundung?
Tonbo, diamlah!
Tapi, buat apa ini?
Lo? Terus kenapa targetnya Uka?
Sikap sok baikmu bikin jijik.
Kamu mau kami rundung
selama di SMA ini?
Tunggu, ada suratnya!
Biar kulihat, kalau isinya kata jahat...
Langsung musnahkan!
UNTUK ISHIMORI UKA, AKU MENCINTAIMU
NAOKI, KELAS 3-D
Apa ini?
Aku mencintaimu?
Ini surat cinta?
Apa?
Ishimori, apa yang kamu perbuat?
Maksudnya?
Hal yang bikin kamu ditaksir!
Ti-Tidak ada!
Kai, Ishimori dapat surat cinta!
Surat cinta?
Eh?
Terima saja.
Bisa saja dia orang pertama
dan terakhir yang menembakmu.
Hah?
Aku benci banget si Tonbo!
Ayo, coba saja dulu.
Hal itu masih terlalu dini buat Ishimori.
Pikirkanlah baik-baik.
Lo? Kok kamu ikut-ikutan?
Bukan soal cepat lambatnya,
Ishimori tidak akan memacarinya!
Terlalu dini...
Penggemarnya Kai bertambah lagi.
Itu berkat penampilannya
di regu pendukung kemarin.
Jadi iri.
Kai.
- Ayo bikin klub penggemar Yasushi Kiyoshi.
- Ayo kita main.
- Kami yang traktir, kok.
- Mau, kan?
- Ayo kita pergi.
Bahkan dia populer di kalangan senior.
Imut banget, deh.
Kata-kata Miura selalu bermakna dalam.
Berarti...
Pikirkanlah baik-baik.
Maksudnya apa, ya?
Berpacaran dengan Miura
yang berpengalaman
mungkin terlalu dini bagiku?
Aku dan Miura.
Pemikiran ini malah membuatku
kembali ke titik awal.
Apa seharusnya
aku tidak menyatakan cinta?
Bagaimana ini?
Aku keburu bilang ingin jadi pacarnya.
Rasanya malu sekali.
Uka?
Kamu ada masalah dengan Kai?
Tidak.
Biar aku yang bicara pada Kai.
Tunggu, kamu salah paham!
Tapi...
Aku takut
membuat Miura risi.
Eh?
Bahkan meski aku memang disukai...
Gawat, pikiranku makin negatif.
Biar kuceritakan hal yang tidak kamu tahu.
Kejadiannya setelah gudang
tidak boleh dipakai lagi.
Hai.
Itu kunci sekolah?
Aku menemukannya, lalu mendapatkannya.
Mendapatkannya?
Tempat itu mau kamu jadikan
tempat tidur baru setelah gudang?
Kamu selalu saja suka sendirian.
Tidak.
Aku akan mengajak Ishimori ke situ.
Meski bilang takut membuatnya risi,
kamu sungguh berpikir
Kai akan berpikir begitu?
Selama ini, apa yang kamu lihat dari Kai?
Mintalah bantuan pada seseorang.
Kalau macam-macam lagi dengannya,
kalian tidak akan kumaafkan.
Jangan terpaku oleh impian sepele.
Impian semacam itu,
bisa kuwujudkan kapan pun untukmu.
Kalau ada apa-apa,
aku akan langsung datang.
Aku akan selalu
mengawasimu.
Ishimori.
Kemarilah.
Lo?
Aku sudah tahu jawabannya.
Meski begitu,
kalau aku menanyakannya langsung,
dia bisa saja terluka karena kelancanganku.
Tapi...
Miura!
Maaf soal pagi tadi.
Kalau ada waktu, datanglah ke kelas.
Kumohon!
Eh? Dia kenapa?
Kuharap kamu mau
mendengar perasaanku sekali lagi.
Semoga aku bisa menyatakannya.
Semoga semua berjalan lancar.
Tenang saja, ini bukan akhir dunia.
- Boleh aku bicara duluan?
- Anu...
Iya.
Sudah kamu pikirkan baik-baik?
Aku akan memberikan pertanyaan,
jawab dengan serius.
Apa perasaanmu sudah mantap?
Apa kamu tidak menyesali
ucapanmu padaku kemarin?
Apa kamu sudah
membulatkan tekadmu, Ishimori?
Aku mencintaimu.
Ah, merepotkan.
Tuh, ternyata kamu tidak sanggup
bicara dengan benar.
Ya, sudahlah.
Setelah delapan bulan saling mengenal,
aku mulai mencintaimu.
Aku sangat serius.
Perasaanku mengalir deras.
Meluap tinggi.
Tidak terbendung!
Aku mencintaimu!
Aku benar-benar mencintaimu!
Ya.
Aku sangat mencintaimu.
Iya, aku tahu, kok.
Aku punya orang yang kucintai.
Cintaku bersemi.
Tidak ada lagi yang kutakutkan.
Aku siap
melaju ke mana pun!
JALUR SEPEDA
Perasaanku tersampaikan ke Miura.
Saking gembiranya,
jantungku serasa mau berhenti.
Pagi, Kai.
Lagi janjian, ya?
Inisiatif pribadi saja.
Miura, selamat pagi.
Kamu sedang menunggu siapa?
Siapa lagi selain dirimu.
Wangi sekali, habis mandi, ya?
Masa depan seperti ini
tidak pernah terbayang olehku.
Maaf.
Ti-Tidak apa-apa.
Wah!
Bergandengan tangan, tuh.
Kalian makin lengket saja.
Sudah kayak pacaran saja, deh.
Ya, kami saling cinta.
- Benarkah?
- Apa?
- Sejak kapan?
- Kok bisa?
- Uka, ceritakan, dong!
Miura mengumumkannya?
- Tenanglah, Moka.
- Hei, Ishimori!
Kok bisa?
Sejak kapan kalian berpacaran?
Nanti kepalanya putus!
Ka-Kami tidak pacaran!
Kok tidak pacaran?
Kalian saling cinta, kan?
Ha-Habisnya kami tidak membahas soal itu.
Bukankah sudah bisa dihitung pacaran?
Apa itu cukup?
Kamu tidak mau pacaran?
Mau!
O-Oh.
Tapi kukira pacaran itu butuh proses,
lagi pula...
Pacaran itu apa?
Tidak kusangka
partner anak sepolos ini adalah Kai.
Ngeri.
Bi-Biar sajalah,
justru inilah daya tariknya Uka.
Miura.
Bagaimana pendapatmu tentang diriku ini?
Katanya kamu dan Ishimori
tidak pacaran, ya?
Begitulah kata Ishimori,
kok kamu terdiam?
Sesuai dugaan.
Ishimori.
I-Iya?
Tenangkan hati, tenangkan hati.
Kai, kok kamu memanggilnya Ishimori?
Hah?
Biasanya kamu memanggil cewek
langsung pakai nama belakangnya, kan?
Betul juga.
Tapi Ishimori selalu dipanggil Ishimori.
Alasannya apa?
Apa karena tidak tahu nama belakangnya?
Uka.
Uka, kan?
Dari kanji sayap dan bunga.
Ishimori, kamu masih bernapas?
Dia cuma menyebut namamu saja, kan?
Eng, aku pergi dulu.
Kamu yakin Ishimori pilihan yang tepat?
Kalau dia terus begitu,
tidak akan ada kemajuan, dong?
Aku tidak berharap setinggi itu padanya,
lebih tepatnya belum.
Kenapa aku
seperti ini?
Mungkin kamu mengumumkannya terlalu cepat.
Aku setuju.
Terus kenapa dilakukan?
Aku kebablasan.
Ternyata kamu bisa salah juga.
Bisa.
Jadi, masih belum waktunya pacaran?
Itu tergantung Ishimori.
Kamu tidak keberatan?
Jelas keberatan.
Pertama kalinya aku melihat ekspresimu itu.
Wajah Miura terlihat kecewa.
Apa aku mengecewakannya?
Padahal pagi tadi
dia mengumumkan hubungan kami.
Aku tidak berharap setinggi itu padanya.
Aku ingin diharapkan!
Tunggu aku, Miura!
Jangan menyerah padaku!
Hari ini giliranmu bertugas.
Mohon bantuannya.
OSIS
Mi-Miura!
SALAM PEMBUKA APEL PAGI HARI INI
Uka?
Siapa cewek sederhana ini?
Dia pacarnya Kai, kan?
Begitulah gosipnya.
Kamu sudah punya pacar?
Kami tidak pacaran.
Oh, begitu?
Ayo pacaran.
Miura, ayo pacaran denganku!
Hatiku memang berdebar!
Aku memang belum bisa tenang
tiap ada di hadapanmu!
Tapi aku...
Oke, waktunya habis.
Ishimori.
Kai disuruh memimpin apel sekolah.
Tadi dia diminta oleh pengurus OSIS.
Aku salah pilih waktu.
Betul.
Hei, cepat berbaris!
Jangan menyerah.
Aku tidak boleh patah asa secepat ini.
Mungkin ini bahkan belum masuk permulaan.
Kai yang melakukan salam pembuka?
Senangnya pagi-pagi bisa cuci mata.
Betul.
Eng...
Mari mulai apel paginya.
Aku tidak akan menyerah!
Kapan pun dan dari apa pun!
Karena aku ingin
di sisimu selamanya!
Ishimori, jadilah pacarku.
Mengingat saya harus menahan diri.
Sekian dari saya.
- Tunggu sebentar!
- Eh?
Jangan turun dulu!
Menahan diri dari mananya!
- Yah.
- Tidak, Kai!
Marin, tenanglah.
Uka!
Woi, Miura!
Hebat sekali!
Kamu memang hebat, Ishimori!
Uka.
Semuanya, jangan gaduh!
Maaf, situasinya malah begini
di hari pertamamu kerja di sini.
Bukan masalah.
Apa yang akan terjadi setelah ini, ya?
Dengan sedikit rasa gelisah,
kebahagiaan besar ini
akan dimulai!