Putri Serina.
Hoki banget melihatnya pagi-pagi,
cantiknya bukan main.
Lebih cocok disebut indah, tahu.
Hei, coba sapa dia sana.
Waduh, aku payah urusan begitu.
Kanno Serina.
Saking cantiknya, dia jadi buah bibir
sejak masuk SMA ini.
Selain itu...
Kudengar, dia mantannya Kai.
Serius?
...dia mantan pacar Miura.
Kai pacaran dengannya waktu kelas 3 SMP.
Tapi hubungan mereka jadi canggung
semenjak tiba-tiba putus.
Kenapa mereka putus, ya?
Canggung?
Berarti,
waktu itu...
Terima kasih sudah menangkapnya.
Sampai jumpa lagi.
Miura pernah pacaran
dengan orang semenakjubkan ini?
Orang yang Menakjubkan
Perhatian.
Dua minggu lagi ada festival budaya.
- Asyik!
- Wah!
Mantap, ada acara!
Tapi sebelum festival,
kita UTS dulu tiga hari lagi.
Kesenangannya cuma sekejap.
Pemberi harapan palsu.
Maksudku, belajarlah yang giat
kalau mau menikmati acaranya.
Sampai besok.
Malas banget ujian,
aku benci matematika.
Aku tidak mencatat apa pun.
Kamu catat pun percuma.
Kamu tidak ada bedanya, tahu!
Eh?
Uka?
Anu, kamu bisa lihat catatanku,
dan juga...
belajar sama-sama, yuk!
Bagaimana?
Aku ingin sekali belajar sama-sama.
Mau belajar bersama?
Belajarnya di restoran, yuk.
Restoran Keluarga
Dapur Sarang Lebah
Eh?
Aku mau minuman isi ulang.
Pesan ayam doria juga, ya.
Kai, mau pesan apa?
Tulang rangu.
Eh?
Ternyata Miura juga ikut.
Minumannya kuambil dulu, ya.
Aku juga...
Kalian, duduk saja!
Percakapan...
Eng, telur dadarku hari ini kuningnya dua.
Tidak penting.
Kamu pernah pacaran dengan Kanno, ya?
SMP kalian sama, ya?
Kacau, isi pikiranku cuma topik tentang Kanno.
Mustahil aku menanyakannya.
Habisnya...
Masih ada meja kosong?
Untuk berapa orang?
Pakai matamu, lah.
Maaf, kami berempat.
Baiklah, biar saya antar.
Bukankah itu mantan pacar Serina?
Hubungan mereka benaran canggung.
Kocak, ayo duduk di sini.
Eh, tungg—
Miura, kamu pernah pacaran
sama Serina, ya?
Siapa yang menembak duluan?
Kenapa kalian putus?
Kami diabaikan? Kocak.
Jawab, dong.
Mana kutahu.
Padahal tinggal jawab saja.
Aku tidak tahu apa-apa.
Maaf, Serina, kami pindah meja, ya.
Kami juga pindah, ah.
Mau pindah restoran?
Uka tidak akan sempat kalau kita pindah.
Kamu ada urusan?
Batas pulangku jam lima.
Jam lima katamu?
Ada-ada saja.
Ada anak mamih papih, nih.
Wah, umulmu belapa, cih?
Lagi pula, dia siapa?
Tidak tahu, aku pun baru lihat.
Kuper.
Hentikan.
Dilihat-lihat timpang juga, ya.
Betul, dia beda sendiri.
Kamu sadar, tidak?
Kami jadi kasihan.
Kubilang, hentikan!
Apaan, sih?
Pulang saja, yuk.
Ampas.
Lega banget!
Sama!
Aku juga sudah kesal!
Mereka berisik waktu belajar
dan omongannya kasar!
Padahal sudah kutegur sejak awal!
Tapi mereka cuma bilang, "Kocak."
Kocak apanya coba?
Aku pulang dulu.
Ma-Maaf, terima kasih!
Tidak, justru aku yang minta maaf.
Jangan ambil hati ucapan mereka, ya.
Kenapa?
Kenapa Kanno yang minta maaf?
Namamu Uka, kan?
Ayo mengobrol lagi lain kali.
Serina tidak berubah, ya.
Iya.
Keren sekali.
Dia membela orang asing sepertiku.
Kanno mirip seperti Miura.
Itu balasan kemarin.
Ada yang lupa diri, nih.
Padahal kami sudah berbaik hati
mengajakmu bergabung.
Siapa juga yang mau gabung grup kalian.
Kanno?
Akulah yang populer sejak awal masuk kemari.
Justru kalianlah yang menumpang tenar, kan?
Orang sepertimu cocoknya
bergaul dengan Ishimori, si culun!
U-Uka?
Tenang saja, aku sudah terbiasa!
Eh?
Jam pulangkulah yang aneh,
Kanno cuma membelaku!
Kalau tidak suka, lampiaskan saja padaku!
Silakan!
Eng...
Kamu menakutkan, tahu.
Kalian dimarahi Ishimori, si culun ini.
Sadar tidak?
Aku jadi kasihan.
Baiklah, ceritakan kronologinya.
Ogah!
Kok jadi begini, sih?
Itu kata-kataku.
Lain kali panggil aku,
Serina.
A-Aku tidak butuh ini! Kai!
- Tunggu!
- Uka, kamu baik-baik saja?
I-Iya, bukan masalah.
Aku tidak bisa
dan tidak sanggup menanyakannya.
Habisnya itu bukan urusanku.
Kenapa mereka putus, ya?
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak boleh ikut campur.
Pasti
siapa pun setuju.
Yang pantas bersanding dengan Miura, cuma...
SMA Hachimitsu
Dilarang Lewat
Salam
Selamat pagi.
Uka, tunjukkan semangatmu.
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Miura belum datang?
- Padahal dia sudah kukabari juga.
- Wah, orangnya datang.
- Tumben bajunya formal.
- Selamat pagi.
Lama banget, mana jaketmu?
Cerewet.
Miura, pakailah ini.
Salam
Enggak cocok banget.
Mana ada yang cocok pakai benda ini.
Apakah Kanno baik-baik saja
setelah kejadian kemarin?
Se-Serina.
Lo?
Kamu sudah mengerjakan PR bahasa Inggris?
I-Iya.
Nanti kita samakan jawabannya, yuk.
Ishimori, maaf soal kemarin.
Kamu baik-baik saja?
Maaf, ya.
Waktu itu kami agak tersinggung.
Dipikir-pikir, pulang jam lima...
Adalah bukti kasih sayang orang tuamu.
Kami jadi iri karena tidak sepertimu.
Pokoknya maaf, kami yang salah.
- Kita jahat banget, ya.
- Ti-Tidak apa-apa.
Mereka selalu begitu.
Kamu tidak keberatan?
Meski kelakuannya begitu,
mereka punya sisi baik.
Akan kumaafkan, soalnya aku pun
tidak mau membenci mereka.
Selain itu, aku lega
mereka minta maaf pada Uka.
Aku juga minta maaf telah melibatkanmu.
Oh, iya, Kai.
Jaketmu nanti kukembalikan.
Tidak usah buru-buru.
- Sudah aku cuci, sih.
- Mereka tidak terlihat canggung.
Apa mereka akan makin dekat?
Ada apa, Yuru?
Aku selalu kepikiran.
Uka cocok dengan rambut diikat!
Eh?
Biar kuikatkan, ya?
Tuh, kan!
Waduh! Semuanya, lihat ini!
- Wah, wah.
- Co-Cocok banget!
- Teriakannya bikin kaget.
Sudah lama rambutku tidak diikat.
Rasanya agak malu
karena tengkukku kelihatan.
Temanmu bertambah, ya.
Tampaknya tidak perlu kubantu lagi.
Apa maksudnya?
Kalimatnya seperti usiran.
Di bagian ini...
Pak Guru, beri tahu soal ujiannya, dong.
Sudah kubilang,
kalian akan tahu kalau mencatat.
Mana mungkin aku mencatat.
Seseorang, minta catatan, dong.
Aku boleh marah, kan?
Tenanglah, Pak Guru.
Kamu pikir aku bisa sabar terus?
Sabar, sabar.
Jajan, yuk.
Ayo.
Anu!
Silakan pakai ini.
Maaf, tapi tidak perlu.
Kamu kira tadi itu serius, ya?
Itu cuma iseng, sih.
Iseng?
Woi, Tonbo,
jangan bicara begitu pada Ishimori.
Mana mungkin Ishimori mengerti?
Ya-Yah, intinya tidak perlu.
Lagi pula kami tidak akan belajar, kok.
Aku gagal total.
Iseng adalah
bermain-main supaya tidak bosan.
Rasanya antara paham dan tidak paham.
Mempelajarinya begini pun
sudah tidak bisa dianggap iseng.
Asyik!
Ternyata aku...
Serina cantik banget, ya.
Wangi banget pula.
Jadi, kenapa kalian putus?
Oke, ini saatnya kompetisi menebak
alasan putus mereka.
Ada yang selingkuh.
Sifat yang tidak cocok.
Sikap Kai yang terlalu lepas tangan.
Pasti begini.
"Apa Kai benar-benar menyukaiku?"
"Aku tidak tahu perasaan Kai
yang sebenarnya!"
Iya, kan?
Oh, mungkin saja begitu!
Habisnya Kai orangnya cuek.
Kai, apa kamu bisa bilang suka
ataupun merasa cemburu?
Ya, normal saja.
Oh.
Normal saja?
Begitu, ya.
Pasti Miura punya sisi lain
yang cuma ditunjukkan pada Kanno.
Aku, sih, tidak akan pernah mengetahuinya.
Eh?
Aku mengantuk.
Akan kubangunkan saat bel berbunyi.
Tolong, ya.
Apakah
aku dianggap alarm?
Tapi selama berguna, aku tidak keberatan.
Kemarin,
saat kena tampar,
kamu bilang, "Aku sudah terbiasa", kan?
Apa itu serius?
Eh?
Ti-Tidak, aku tidak pernah
sampai ditampar, sih.
Oh.
Tampaknya ucapan ambiguku
malah bikin dia cemas.
Apa pipimu bengkak?
Pasti sakit, kan?
Wajahmu merah sekali.
Nanti bangunkan aku, ya.
Aku
A...
Aku terkejut!
Tangan Miura...
Lo? Bagaimana cara bernapas, ya?
Gawat!
Aku akan kembali untuk membangunkanmu.
Apa cuma aku yang begini?
Mungkin pikiranku kejauhan.
Bagi Miura itu hal biasa.
Dunia kami berbeda...
Oh, Ishimori!
Kai ada di mana?
Ti-Tidak.
Sudah kuduga.
Kalau dia hilang di jam istirahat,
kapan kita bisa mengobrol dengannya?
Ya ampun.
Dia ada di mana, sih?
Sebenarnya kamu tahu, kan?
Gudang di lantai empat
cukup mencurigakan, sih.
- Tapi kamu tidak perlu menjawab, kok.
- Luar biasa, kok kamu tahu?
Eh?
Sudah kuduga, Kanno memang orang
yang paling dekat dengan Miura.
Dia masih saja suka tidur di tempat sepi.
Waktu SMP pun sama?
Ya, waktu itu dia mengajakku
ke atap sekolah.
Entah bagaimana caranya dia ke sana,
padahal pintunya dikunci.
Apa kamu tidak disuruh tutup mulut?
Khusus untukmu, kuberi tahu.
Apa-apaan itu?
Tapi aku akan tutup mulut, kok.
Omong-omong, kok Kanno?
Panggil saja Serina.
Serina memang luar biasa.
Cantik, tangguh,
dan sangat baik.
Tampaknya posisimu sekarang,
sama sepertiku waktu SMP.
Bahkan kita sama-sama disuruh tutup mulut.
Aku tidak diberi tahu,
cuma kebetulan menemukannya saja.
Jadi kita jauh berbeda.
Jangan samakan dirimu
dengan orang sepertiku.
Aku malah membuatnya
kebingungan untuk meresponsku.
Ah, kebiasaanku ini sangat menjengkelkan.
Orang muram sepertiku
sok-sokan mau berubah.
Meski siap menerima apa pun,
tidak ada artinya kalau tetap begini.
- Anu, maaf...
- Serina.
Serina, apa ini?
Hah?
Kok kamu menyimpan foto mantanmu?
Seenaknya sekali melihat ponselku!
Kok kamu bisa membuka lokerku?
Maaf, aku tidak sadar kalau mereka melihatnya.
Oh, pucuk dicinta ulam pun tiba.
Lihat, Serina masih mencintaimu.
Hei!
Pacaran lagi, dong.
Aku juga punya foto ini.
Apa?
Rumornya, kita bisa jadi tenar
kalau menyimpan foto ini.
Kok bisa?
Orang yang melihatnya pasti kaget
karena bagusnya foto Kai.
Mereka ingin ketularan aura kerennya Kai.
Jadi fotonya mereka simpan, deh,
itulah awal mulanya.
Aku cuma diminta oleh anak
yang menginginkannya.
Kai, ini punyamu.
Maksudmu kita bisa ketularan ciri khas
orang yang kita simpan?
Biar ikutan cantik,
aku mau simpan fotonya Serina, ah.
Kalau begitu, aku mau foto Takamine.
Ayumi juga boleh, dia imut.
Aku pilih Seto, temannya banyak.
Bagaimana dengan Ishimori?
- Ishimori? Ishimo—
- Muram.
Miura jahat banget.
Mencela diri sendiri.
Rendah diri, mengorbankan diri sendiri.
Tulus.
Penuh kepedulian.
Berani.
Pergilah ambil foto Tomoya dan yang lainnya.
Ayo, Serina.
Seenaknya banget.
Selain itu, cara curiga yang aneh.
Yuru.
Ya?
Tolong rias rambutnya lagi.
Uka menyukainya?
Bukan, aku yang menyukainya.
Tidurnya kurang, nih.
Aku mendadak lemas.
Tulus.
Penuh kepedulian.
Berani.
Aku akan terus begitu.
Berani untuk tetap
mencintai Miura.
Ini adalah tempatku.
Percuma kalau cuma belajar
dan melakukan hal yang sudah kukuasai.
Karena UTS-nya sudah kelar,
mari persiapkan festival budayanya.
Ayo tentukan dulu panitianya,
siapa yang mau?
Tidak mau.
Panitia kerjanya apa?
Aku bersedia!
Aku harus mencoba
hal-hal baru.
Sampai aku merasa layak...
Bersambung
...bersanding dengannya.