Uka anaknya Pak Ishimori tidak rewel, ya.
Dia anak yang baik.
Aku jadi iri.
Uka dipuji lagi, katanya mereka iri
karena Uka anak yang baik.
Wah!
Uka.
Kamu adalah mutiara hati Ayah dan Ibu.
Uka, apa yang kamu lakukan?
Membantu Ibu.
Aku berniat membelikannya
pisau khusus anak-anak,
tapi pakai pisau buah dulu saja dulu.
Nanti saja kalau sudah besar.
Kalau Uka kenapa-kenapa,
Ayah akan sangat sedih.
Jadi, kamu tidak perlu melakukan apa-apa.
Jadi ketua kelas? Kok bisa?
Teman-teman merekomendasikanku.
Mengurus kelas itu terlalu berat bagimu.
Lagi pula jadi ketua kelas
tidak menambah nilaimu.
Pak Guru akan kuminta memilih murid lain.
Soalnya memberimu lingkungan
yang terbaik adalah tugasku.
Ayah melakukannya demi aku.
Aku berangkat.
Selamat jalan.
Sempit.
Dunia sempitku ini
telah dilindungi selama 15 tahun.
Selamat Tinggal Diriku yang Kikuk
Selamat pagi, Uka!
Lama tidak berjumpa!
Waduh.
Yah.
Suasana semester barunya kuat banget.
Pagi semuanya!
Kalian menikmati liburannya?
Masih ngantuk, nih.
Jadwal tidurku masih acak-acakan.
Oke, tampaknya semua ada...
Miura?
Miura, jangan berhenti sekolah!
Siapa juga yang berhenti, gaduh banget.
Kamu ketiduran lagi?
Iya.
Pagi.
Pa-Pagi!
Selamat pagi.
Eh? Tiba-tiba banget?
Rasanya hariku tidak lengkap
tanpa menyapa Ishimori.
Aneh sekali.
Setuju.
Tiap melihat Ishimori ada di kelas,
rasanya aku sudah benar-benar bersekolah.
Benar, dia seperti patung biksu
yang mengawasi kita.
Semester duamu dimulai dengan baik.
Entah sejak kapan,
bantuan Ayah sudah tidak diperlukan.
Sejak saat itu...
Pulanglah lalu minta izin papamu
untuk mengunduh LIME.
Aku masih
belum bisa membahas hal itu.
Asyik, pulang cepat!
Ayo pergi ke karaoke!
Semuanya jadi bercita-cita
main bersama Uka sepulang sekolah.
Waktu liburan pun
kamu sempat dibicarakan, lo.
Kelas kita seramai ini berkat kamu.
Sejak saat itu,
rasanya ada yang mengganjal.
Kita sampai.
Karaoke!
TEMPAT KARAOKE
Ruangannya banyak sekali,
ada minuman isi ulang juga!
Jangan sampai tersesat.
Kamu kurang tidur?
Aku kepikiran...
Kepikiran apa?
Kamu.
Bercanda.
Uka, ayo masuk.
Apa-apaan kalian?
Ma-Maaf!
Kalian dari kelas mana?
- Lo, ada anak SMA Shinsei.
- Kalian tahu aturan sekolah, kan?
- Anak SMA Shinsei juga main ke sini, ya.
Uka sempat hampir masuk SMA itu, kan?
Beda banget sama SMA Hachimitsu.
Shinsei SMA yang cocok untuk Uka.
Kurikulum dan filosofi ajarnya bagus,
muridnya cuma perempuan pula.
Jadi tidak akan ada yang mengganggumu.
Kenapa kamu malah mengosongkan
lembar jawabanmu?
Tidak ada penerimaan ulang di Shinsei.
Tidak ada pilihan selain masuk
SMA Hachimitsu, deh.
Wah, anak SMA zaman sekarang
memang di luar nalar.
Aksesorinya mencolok banget,
apa orang tuanya mengizinkan?
Aku setuju.
Dilihat-lihat, itu seragam SMA Hachimitsu.
Iya, aturan sekolah itu sangat longgar.
- Sekolah paling dihindari para orang tua...
- Anakku masuk SMA itu, lo.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Pak Manajer, ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Ishimori, ada apa?
Aku mulai tahu
AKU MULAI TAHU CARA BERJALAN SENDIRI.
cara berjalan sendiri.
Kamu tidak perlu melakukan apa-apa.
Atasilah sendiri.
Terlalu berat bagimu.
Lakukan tugasmu sampai akhir,
kamulah yang membuat aturan.
Dia mengajarkan hal yang bisa kulakukan.
Cara pandangku perlahan mulai berubah.
Tidak ada pilihan selain masuk
SMA Hachimitsu, deh.
Kelas kita seramai ini berkat kamu.
Aku menemukan tempat bernaung
yang dihindari orang-orang.
Tidak ada maksud untuk melepasnya,
tapi...
Miura,
apa aku sedang mengkhianati Ayah?
Uka.
Kamu adalah mutiara hati Ayah dan Ibu.
Selamat datang.
Aku pulang, Uka di mana?
Sudah ada, kok.
Uka.
Ayah, selamat datang.
Anu.
Uka pergi ke karaoke hari ini,
kabar bagus, kan?
Sama siapa?
Teman-temanku.
Temanmu, ya.
Eh?
Tidak kusangka
anak dengan rambut warna-warni
dan aksesori mencolok itu adalah temanmu.
Kupikir kamu berteman dengan anak baik.
Me-Mereka anak baik, kok!
Tampilannya tidak begitu, sih.
Ayah...
Uka, kamu harus pindah sekolah.
Aku tidak mengizinkanmu
sekolah di SMA Hachimitsu.
HONEY LEMON SODA
Lo? Uka belum datang?
Benar juga, apa dia absen?
Tumben.
Pak Abe, selamat pagi.
Pak Abe, apa Ishimori absen hari ini?
Apa Bapak dihubungi?
Pak Abe? Kok diam saja?
Katanya Ishimori tidak akan hadir
untuk sementara.
Lo?
Kenapa?
Tadi aku melihat ayahnya Ishimori.
Sepertinya beliau
ingin Ishimori pindah sekolah.
Kamu harus pindah sekolah.
Aku tidak mengizinkanmu sekolah
di SMA Hachimitsu.
A-Aku tidak mau pindah!
Tempat itu tidak baik untukmu.
Baik, kok.
Siapa? Anak pirang itu?
Miura adalah orang paling berjasa
yang menolongku di saat sulit.
Ayah tidak berhak menentukan
apa yang baik dan buruk buat...
Pikirkanlah baik-baik.
APAKAH AKU MENGKHIANATI AYAH?
Jangan pergi sekolah dulu.
Kenapa situasinya jadi begini?
Uka...
Pindah sekolah?
Kenapa?
Kudengar, dia tidak cocok
dengan tradisi sekolah kita.
Telat banget.
Selain itu,
Ishimori dapat perundungan di kelas ini.
Begitulah katanya.
Kita merundung Ishimori?
Kabar dari mana itu?
Disebut zashiki warashi.
Dihina seperti batu
dan penampilannya dianggap cupu.
Diejek karena batas pulangnya jam lima.
- Kami tidak menghinanya!
- Apa-apaan itu?
Enak saja, kami tidak mengejeknya!
Ayahnya Ishimori benar bilang begitu?
Parah, aku ogah banget ditandai
karena tuduhan palsu.
Ishimori bilang begitu?
Tidak mungkin!
Uka tidak mungkin
menganggap kita seperti itu!
Tunggu!
Kami juga ikut!
Woi, tunggu!
Tenang dulu!
Ayahnya Uka
mengganggu, ya.
Anu!
Anda ayahnya Uka?
Anda salah paham.
Kami tidak merundung Uka.
Aku dengar dari kelas lain juga, kok.
Itu salah paham, dengarkan kami dulu.
Tidak perlu.
Kami bukan merundung, tapi cuma iseng,
Anda tidak paham iseng?
Hentikan, Tonbo!
Aku yang berhak memutuskan,
iseng katamu?
Aku paling benci hal itu.
Mungkin dia memang dirundung waktu SMP,
tapi jangan samakan kami
dengan teman SMP-nya.
Apa?
SMP? Perundungan?
Kalian bicara apa?
Selama tiga tahun di SMP,
Uka bersekolah dengan gembira.
Kembalilah ke kelas kalian.
Aku akan memindahkan Uka.
Dia tidak perlu bertemu lagi dengan kalian.
- Tunggu!
- Ayumi.
Mungkin itu cuma provokasi,
situasinya malah makin parah.
Apakah ayahnya tidak tahu
kalau Uka pernah dirundung?
Bagaimana caramu mencuci otaknya?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Jangan pernah mendekati Uka lagi.
Jadi,
Anda mau mengurungnya lagi?
Diamlah, bocah ingusan.
Dia tidak membutuhkanmu.
PENGUMUMAN LULUS
UJIAN MASUK SMA SHINSEI
Ayah, Uka lulus!
Kamu berhasil, Uka!
Ayumi! Miura!
Kita dipanggil?
Dia temanmu, Ayumi?
Bukan, aku tidak mengenalnya.
Apa dia teman Kai?
Aku tidak kenal.
Tadi itu cuma mimpi, kan?
Bikin kaget saja.
PESAN BARU: AYUMI
Halo.
Uka! Syukurlah kamu mengangkatnya!
Ayumi!
Kamu tidak akan pindah sekolah, kan?
Uka, kumohon jangan pergi.
Ishimori!
Nyalakan sepikernya!
Kenapa kamu menurut begitu saja?
Yang benar saja!
Aku...
Kamu dengar tidak?
Aku ingin tetap di sini.
Kamu bicara dengan siapa?
Ayah.
Berikan padaku.
Ayah, dengarkan isi hatiku.
SMA-ku yang sekarang
dipenuhi orang-orang tersayang
yang tidak ingin kutinggalkan!
Karena itu, aku tidak akan pindah sekolah!
Begitu, ya.
Aku mengerti perasaanmu.
Kalau Ayah memang tidak penting,
lakukan saja sesukamu.
Ponselmu akan kusita untuk sementara.
Kenapa?
Nomor yang Anda tuju
berada di luar jangkauan atau tidak aktif.
Apa aku terlalu serakah?
Harus mengorbankan sesuatu
demi melindungi sesuatu.
Apa aku harus hidup seperti itu?
Jawab aku, Miura.
Akhirnya terbuka.
Hei!
Lah, malah menangis.
Ponselmu diambil, ya?
Soalnya baterainya habis.
Iya, maaf.
Apa kamu tahu
kalau ayahmu datang ke sekolah?
Ti-Tidak.
Saat ini, katanya kamu dirundung
teman-teman di kelas.
Iseng kami dianggap perundungan.
Meski kami coba jelaskan,
ayahmu tetap tidak mau dengar.
Bahkan kalian sampai kena imbasnya juga.
Aku tidak tahu lagi bagaimana
dan apa yang harus kulindungi.
Jangan menyerah
terhadap yang mana pun.
Ayahmu sangat menyayangimu.
Teman sekelasmu juga menyayangimu.
Tidak ada yang salah.
Jadi, dua-duanya harus dilindungi.
Benar, kan?
Benar.
Oke, cukup, kan?
Iya.
Kamu bisa mengatasinya sendiri?
Sip, deh.
Ya sudah, aku pulang dulu.
Sebenarnya, aku ini siapanya kamu, sih?
Untuk apa aku...
Kamu adalah orang yang kucintai.
Anu, kok kamu bisa naik...
Soalnya aku bisa terbang.
Aku menantikan caramu mengatasinya.
SELAMAT TINGGAL HARI-HARI KIKUKKU
Ibu, di mana Ayah?
Eh? Kayaknya jalan-jalan ke taman,
padahal tadi ada di sini.
Eh? Uka?
Kalau rutenya seperti biasa, bisa ketemu.
Aku harus mencarinya,
menyampaikan isi hatiku,
dan melindunginya!
Termasuk Ayah!
Ayumi, tenang dulu!
Habisnya kalau begini terus,
bisa-bisa Uka benaran pindah!
Aku tahu, tapi kita cuma bisa menunggu.
Lagi pula kita tidak tahu
cara menghadapi ayahnya.
Aku pasti minggat dari rumah
kalau orang tuaku seperti itu.
Omong-omong,
kenapa Uka tidak menceritakan
perundungannya waktu SMP, ya?
Uka yang tidak mau ketergantungan
dan membuat orang lain cemas
selalu menderita sendirian.
Uka yang selalu rela berkorban
meski harus menderita
sedang berjuang menyatakan isi hatinya.
Aku juga ingin berjuang bersamanya.
Perasaan Uka sudah jelas
dan aku tidak mau cuma duduk manis!
Aku akan membawa Uka kembali!
A-Ayumi!
Tunggu!
Kami juga ikut!
Terus, kita mau ke mana?
Aku selalu berbohong.
Dengan tetap diam,
orang tuaku tidak perlu bersedih.
Kupikir begitu.
Itu usaha terbaikku waktu itu.
Tapi...
Tidak ada, apa Ayah lewat rute lain?
Tapi sekarang...
Dia kembali!
Uka!
Aku telah menemukan
dunia baru.
Ayah.
Waktu SMP,
aku dirundung.
Sebenarnya, aku sama sekali
tidak punya teman
dan tidak pernah berpikir
bahwa sekolah itu menyenangkan.
Tapi aku selalu bohong
supaya tidak ketahuan.
Maafkan aku.
Tapi sekarang...
Sejak kapan?
Kenapa kamu tidak bilang apa pun?
Bukan, yang ingin kusampaikan adalah...
Maaf mengganggu.
Kami pelaku perundungan Ishimori.
Ternyata kalian, ya!
Dengarlah ini dulu sebelum memukulku.
Waktu SMP, Ishimori selalu takut pada kami.
Bikin jengkel banget.
Tapi waktu kebetulan bertemu di pantai,
dia menyapa kami duluan.
Padahal tadinya, bernapas saja sulit
kalau berada di dekat kami.
Dan yang membuat dia berubah
adalah orang-orang ini, kan?
Bukankah dia masuk SMA Hachimitsu
karena ingin bertemu orang seperti mereka?
Ayah.
Aku tahu
apa yang Ayah takutkan.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Aku bisa mandiri
lebih dari yang kalian pikirkan.
Aku baik-baik saja, jangan khawatir.
Kumohon, lihatlah aku.
Mulai Senin ini, aku akan kembali
bersekolah di SMA Hachimitsu.
Uka, angkat kepalamu.
Maaf telah salah paham.
Aku titip putriku.
Anu, namaku Endou Ayumi!
Sagitarius, golongan darah A, tinggal bersama
ayah, ibu, kakak, dan seekor kelinci.
Meski pakai anting mencolok,
aku bukan anak berandal!
Aku sangat menyayangi Uka!
A-Anu, namaku Hashimoto Yuru!
Meski namaku aneh, orang tuaku normal!
Namaku Kanno Serina, Gemini,
golongan darah B, aku sayang Uka!
Apa aku berhasil?
Sempurna.
Namaku Miura Kai, Akuarius,
golongan darah O.
Aku bocah ingusan, pengasuhnya Ishimori.
Kamu masih belum aku akui.
Ayah.
Ibu.
Akhirnya aku
menemukan dunia ini.
Bersambung