A...
Kamu sudah bisa bersuara sambil
membuka tenggorokan dengan benar, ya.
Terima kasih.
Se-Semua berkat Senior Mizuki.
Bagus, bagus. Kamu hebat!
Kamu sudah besar, ya, Nak.
Hana, kamu sudah akrab dengan Mizuki, ya.
Eh? Oh... Apa iya?
Dia juga sangat bersemangat untuk latihan.
Kamu hebat!
Senior Mizuki...
Mizuki, sudah dulu. Hana jadi kerepotan.
Masa? Tidak, 'kan?
Ya, 'kan?
Amenbo Akaina A-I-U-E-O.
Udang kecil berenang di antara tanaman air.
Hanashura: Laung Mekar sang Bunga, bagai Asura
Dilarang menyimpan barang
pribadi di atas loker sepatu
Kamu berencana mengambil karya klasik?
Natsue.
Cari gara-gara. Kalau pilih karya klasik,
kamu makin sulit untuk menang.
Kamu akan merugi. Tahu merugi?
Aku hanya pinjam buku ini
dari perpustakaan.
Aku belum putuskan ingin ambil yang mana.
Oh, begitu.
Ke-Kenapa aku merugi
kalau memilih karya klasik?
Itu karena tingkat kesulitannya
lebih tinggi daripada karya modern.
Coba pakai otakmu sedikit, pasti paham.
Kalau begitu,
Natsue akan memilih buku yang mana?
Sudah jelas, dong.
Buku yang paling cocok dengan suaraku.
Suaramu...
Ya. Lalu, memilih adegan
yang akan memberikan hasil terbaik.
Sampai jumpa.
Kegiatan saat istirahat siang
dan setelah pelajaran, lebih banyak di sini.
Kalian boleh datang kapan saja.
Lalu, saat aku sudah mencoba perhatian padanya,
si Kichijouji itu, ya...
Itu, sih, Mizuki yang salah.
Tetap saja, dong.
Bagaimana menurutmu, Setarou?
Pe-Permisi.
Dua-duanya sama saja.
Wah, kamu datang, ya.
Itu, katanya aku boleh datang
saat istirahat siang.
Tentu saja, kamu boleh datang kapan saja!
Sini, sini.
Ada tempat kosong di sini, lo.
Silakan, silakan.
Pe-Permisi.
Catatan Harian Sarashina
Sedang membaca Catatan Harian Sarashina?
Be-Betul,
tapi ini versi terjemahan modernnya.
Aku ingin baca semuanya
sebelum memilih bahan bacaan.
Niat banget, ya.
Be-Begini...
Bagaimana kalian menentukan
ingin membaca apa?
Catatan Harian Sarashina itu bagus, ya.
Ada di buku pelajaran juga, lo.
Penulisnya adalah
putri Sugawara no Takasue.
Dulu, perempuan yang tidak memiliki
nama itu hal yang lumrah,
jadi mereka dipanggil
dengan nama ayah atau anaknya.
O-Oalah.
Dia diperkirakan lahir pada tahun 1008,
berarti 1000 tahun yang lalu!
Ryouko, tidak perlu sampai sedetail itu,
sudah saatnya siaran.
Bagaimana?
Ini ruang radio SMG.
Waw.
Persiapan untuk lagu permintaan
sudah rampung.
Lagu permintaan?
Di luar pintu, ada kotak permintaan, 'kan?
Kami mengumpulkan lagu
yang akan diputar lewat kotak itu.
Oh, begitu.
Ini.
Ada naskahnya juga, jadi mudah dilakukan.
Oalah.
Sip. Bagaimana kalau Hana ikut mencoba?
Ini bisa jadi pengalaman, lo.
Sering bicara di siaran langsung
bisa meningkatkan nyali,
dan lumayan untuk latihan jeda.
Tidak perlu memaksakan diri, ya.
Kalau pernah lakukan di pulau
harusnya tidak masalah.
Aku temani, kok.
A-Aku mau coba!
Saat lagunya selesai, giliran kita.
Ba-Baik.
Semuanya, selamat siang.
Disiarkan oleh Ekskul Penyiaran
SMA Sumomogaoka,
kita sudah tiba di jam Radio SMG.
Baiklah, siaran hari ini dibawakan olehku,
Usurai dan
anggota baru kami yang berbakat.
Ha-Ha-Haruyama!
Lidahnya kepeleset sampai jauh banget, ya.
Keren, khas anak baru.
Maafkan aku.
Lagu pembuka hari ini adalah
permintaan dari Kak Pembenci Ujian,
Apa dia baik-baik saja?
Entahlah.
"Pop Kesepian" dari Benizake Bomber.
Kak Pembenci Ujian
yang mengirimkan permintaan,
aku sependapat dengan nama radiomu.
Aku juga tidak terlalu suka ujian.
Untuk anak kelas satu,
UTS nanti akan menjadi ujian pertama kalian.
Di SMA ini, ekskul dilarang melakukan
kegiatan seminggu sebelum UTS, lo.
Meski begitu,
siaran radio ini tidak dapat libur.
Hal ini, sudah menjadi salah satu dari
tujuh keajaiban Ekskul Penyiaran, lo.
Haruyama baru saja masuk tahun ini,
apa ada sesuatu yang kamu nantikan?
Eh, oh, itu...
So-Soal itu...
Masih belum terbayang, ya.
Itu artinya, kamu akan belajar banyak
hal menyenangkan mulai hari ini.
Baiklah, kita putar lagu berikutnya.
Oh, ini nama radio yang sesuai
dengan topik kita saat ini.
Permintaan dari
Kak Menantikan Hari Olahraga.
Sedang Digunakan
Sayang sekali,
tapi sudah waktunya kita berpisah.
Kami menunggu
lagu permintaan dari kalian, ya.
Baiklah. Sampai jumpa besok!
Kerja bagus, kalian berdua.
Kerja bagus.
Maaf, aku tidak bisa bicara sama sekali.
Jangan dipikirkan!
Kamu memang sudah gagal total,
tapi semua juga gagal di kali pertama.
Aku benar-benar minta maaf.
Sudah kubilang, jangan dipikirkan.
Ini semua salah Mizuki.
Kamu tiba-tiba menyuruh anak kelas satu
melakukan improvisasi.
Itu, sih, anggap saja seperti
mengobrol dengan teman.
Benar-benar, deh.
Mizuki dan Hana itu berbeda.
Dengan teman...?
Eh, Hacchi!
Tadi, kamu yang bicara di radio, ya?
Oh, betul.
Namun, aku tidak bisa berbicara
dengan lancar.
Oh, ya?
Oh, memang, sih.
Aku tidak dengar suaramu sama sekali.
Aku gugup karena baru pertama kali.
Oalah. Paham, paham.
Sudah jelas, sih.
Miiko juga pernah gugup?
Tentu saja!
Aku kaku banget saat
pertama kali ikut turnamen.
Rasanya seperti tangan dan kaki kananku
bergerak bersama.
Aku, sih, menantikan karyawisata.
Hal yang aku nantikan.
Sampai lupa!
Eh, eh, untuk belanja
persiapan masak dengan hango,
kita beli marshmallow jumbo, yuk.
Marshmallow jumbo?
Lebih jumbo dari bayanganmu, lo.
Serius? Sebesar itu?
Sebentar lagi, musim karyawisata
untuk anak kelas satu, 'kan?
Mengenai Karyawisata. <Masak Menggunakan Hango>
Biaya: 500 yen per orang, Satu Kelompok... 2.000 yen.
Yang paling ditunggu saat karyawisata
adalah memasak dengan hango!
Tim Usurai dulu membuat kare hangus, 'kan?
Bagian hangus itu lezat sekali, lo.
Menurutku, hanya Usurai
yang menganggap itu sebuah makanan.
Yang benar?
Cowok-cowok makan dengan lahap, kok.
Satu menit lagi!
Sayang sekali,
tapi sudah waktunya kita berpisah.
Kami menunggu lagu permintaan
dari kalian, ya.
Mengenai Karyawisata. <Masak Menggunakan Hango> Biaya: 500 yen per orang, Satu
Kelompok tidak melebihi 2.000 yen. Pembagian kelompok: per kelompok, Total: 9 kelompok.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Menarik, ya.
Itu Senior Usurai dan Senior Totonoi.
Kalau saja aku bisa berbicara seperti itu...
Harucchi tidak akan tampil lagi di radio?
Aku ingin dengar siaran Harucchi lagi.
Seniorku bilang rasanya
seperti mengobrol dengan teman,
tapi aku tidak paham...
Apa bedanya dengan
saat mengobrol denganku?
Eh?
Te
man!
Harucchi baru sadar, ya?
Jahatnya.
Kita sudah mengobrol berapa hari?
Haruyama
Apa aku coba radio sekali lagi, ya?
Namun, sepertinya aku tidak bisa.
Hana.
Ha-Halo.
Ada perlu dengan Mizuki?
Oh, bukan.
Katanya, dia lupa mengumpulkan tugas.
Dia akan datang sebentar lagi.
Kamu masih memikirkan soal radio?
Oh, bukan dalam artian yang aneh...
Aku paham, kok.
Saat pertama kali lakukan dengan Mizuki,
aku juga berpikir tidak mau lakukan lagi.
Sulit sekali mengikuti cara bicaranya
yang seperti kereta ekspres.
Setuju.
Hana tidak suka improvisasi, 'kan?
Aku juga tidak suka.
Itulah yang membuatku suka turnamen.
Aku lebih cocok dengan metode
membaca sebuah manuskrip.
Senior akan membaca
Catatan Harian Sarashina di N-Kon?
Ya.
Namun, aku belum memutuskan
ingin baca yang mana.
Jadi, aku baca lagi adegan yang aku suka.
Ryouko selalu memilih karya klasik.
Selalu?
Itu... Konon, kita akan merugi
kalau memilih karya klasik.
Oh, hm...
Sepertinya agak salah kalau disebut merugi.
Karya klasik itu sulit.
Baik untuk pembaca, maupun pendengar.
Terlebih, tidak ada yang tahu pasti
bagaimana orang zaman dulu berbicara.
Jadi, tidak ada yang tahu cara membaca
karya klasik yang benar di zaman modern ini.
Namun, selama pembaca paham apa yang dibaca,
pendengar juga pasti paham.
"Malam itu,
kami bermalam di Pantai Kuroto"
"Di sisi perbukitan luas, pasir putih terbentang
sejauh mata memandang"
"Hutan pinus tegak berjajar,
bermandikan cahaya rembulan"
"Angin berdesir,
menceritakan hati yang sepi"
"Sementara mereka bersenang-senang,
larut dalam syair"
"Mataku terbelalak kagum. Jika bukan malam ini,
adakah aku melihat kembali?"
"Bulan di malam musim gugur Pantai Kuroto"
Sajak ini mengisahkan keindahan bulan
di pesisir pantai.
Malam ini, aku tidak akan memejamkan mata.
Jika aku melewatkan malam ini,
kapan lagi aku dapat melihatnya?
Melihat bulan musim gugur
yang begitu indah di Pantai Kuroto.
Bagaimana?
Aku tidak tahu persis
makna setiap katanya...
Tapi pembacaan Senior sangat bagus.
Syukurlah.
Begini, kenapa Senior Totonoi
memilih karya klasik?
Karena aku suka.
Saat mengikuti turnamen,
penilaian dan hasil akan selalu menyertaimu.
Tapi kalau tidak memilih yang aku suka,
tidak ada artinya aku ikut membaca.
Inilah yang aku suka.
Aku tak peduli tentang apa
yang dipikirkan orang lain.
Gagal juga tidak apa-apa.
Lakukanlah hal yang kamu suka.
Senior Totonoi.
Karena itu,
aku akan senang jika Hana juga
makin menyukai karya klasik.
Bagaimana kalau kita membaca
Catatan Harian Sarashina di N-Kon tahun ini?
Dalam Catatan Harian Sarashina,
orang-orang cenderung fokus
pada bagian putri Sugawara
belum membaca Hikayat Genji.
Sebenarnya, bagian setelah itu
yang menarik!
Saat putri Takasue
memiliki suami dan anak...
Saat dewasa, ia menyesal sudah terobsesi
pada hikayat semasa kecil.
Penyesalannya makin kuat
sepeninggal suaminya!
Apa yang tertulis di sini merupakan emosi kuat
dari orang yang hidup seribu tahun lalu.
Aku yakin penulisnya tidak membayangkan
diarinya akan dibaca seribu tahun kemudian.
Perasaan negatif seperti penyesalan
dan kesedihan yang tertulis di sini
tidak bisa dianggap remeh sebagai
perasaan manusia dari masa lalu!
Lalu, saat ini!
Kita, orang dari masa depan, menikmati
tulisan ini sebagai hiburan secara sepihak!
Tanpa ampun!
Hal seperti ini membuatku merinding.
Setelah itu, hal yang tidak boleh dilupakan
dari Catatan Harian Sarashina adalah...
Oke. Setop.
Oh, Mizuki. Kamu sudah datang.
Aku baru saja datang.
Intinya, Ryouko ini jadi mesum
kalau soal sastra!
Pemilihan katanya jelek banget.
Celaka. Sudah waktunya radio.
Eh, Hana.
Mau coba siaran bersamaku hari ini?
Eh?
Tenang saja.
Aku berbeda dengan Mizuki.
Aku tidak akan melibatkanmu dalam improvisasi.
Maaf, deh.
Memang, sih.
Ryouko lebih cocok untuk tutorial.
Ini kesempatan pertamamu, sayang sekali
kalau ini jadi kenangan yang membosankan.
Tenang saja.
Aku akan membimbing dengan lembut.
Aku... mau berusaha!
Sedang Digunakan
Semuanya, selamat siang.
Siaran hari ini kembali dimulai.
Disiarkan oleh Ekskul Penyiaran
SMA Sumomogaoka,
kita sudah tiba di jam Radio SMG.
Siaran hari ini dibawakan olehku,
Totonoi dan...
Ha-Haruyama.
Lagu pembuka hari ini adalah lagu tema
dari film yang ditayangkan tahun lalu.
Lagu hebat yang menggambarkan
suasana epik dalam filmnya, ya.
Kak Totonoi pergi menonton filmnya?
Tepat.
Saat itu, aku pergi bersama
semua anggota Ekskul Penyiaran.
Mereka suka menonton sambil makan popcorn,
jadi kami membeli dalam jumlah yang banyak.
Rasa mentega garam, karamel, cokelat...
Wah, banyak sekali, ya.
Sayangnya, semua sudah habis
sebelum filmnya dimulai.
Cepat banget.
Omong-omong, Haruyama...
Apa kamu sudah terbiasa
dengan kehidupan SMA?
Bagaimana, nih?
Ryouko juga ternyata melakukan improvisasi.
Sudah. Aku sudah lumayan terbiasa
di pelajaran dan kegiatan ekskul.
Meski begitu, ada banyak yang harus
kupelajari dibandingkan saat SMP dulu,
jadi masih banyak hal
yang belum aku pahami.
Jika kamu kesulitan sesuatu,
tanyakan saja, ya.
Apa ada hal yang kamu nantikan
di masa depan?
Itu...
Oh, karyawisata.
Aku dan teman sekelasku ingin pergi
membeli marshmallow jumbo.
Katanya lebih besar dari yang kubayangkan,
jadi aku sangat menantikannya!
Oh, maksudmu marshmallow bakar, ya?
Ya. Pakai cokelat yang banyak.
Jangan sampai hangus, ya.
Susu Tanpa Penyesuaian Komposisi
Baik, aku akan berhati-hati.
Sayang sekali, waktunya sudah berakhir.
Kami menantikan permintaan lagu
dari kalian.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Episode 4
Pengalaman Pertama dan Teman