Anak-anak, bagaimana kalau tinggalkan
Ekskul Penyiaran dan bergabung ke Ekskul Drama?
Hah?
Maaf, bisa Bapak ulangi sekali lagi?
Aku bilang,
mau masuk ke Ekskul Drama?
Kichijouji!
Sudah kubilang berhenti mengajak anggota
Ekskul Penyiaran ke Ekskul Drama!
Kamu ini, ya, kan sudah kubilang
untuk memanggilku "Pak Guru".
Kerja dulu yang betul,
baru nanti kupanggil "Pak Guru"!
Aku dapat untung apa
kalau bekerja dengan giat?
Dapat upah lembur pun
belum tentu bisa beli skincare.
Coba contoh semangat milik
pembimbing Ekskul Drama sedikit!
Beliau adalah guru bahasa Jepang,
Kichijouji Hiromi.
Sikap anakronisme itu tidak indah, tahu.
Pembimbing Ekskul Penyiaran,
sekaligus wakil pembimbing Ekskul Drama.
Dia pembimbing kita?
Berisik!
Aku sedang membicarakan
sikapmu yang menyebalkan itu!
Dia bukan orang jahat, kok.
Sembarangan. Jarang-jarang
ada guru sebaik aku, lo.
Aku hanya tulus membantu
barang kali ada anak kelas satu
yang salah paham
dan masuk ke Ekskul Penyiaran.
Aku cuma mau bilang kalau ingin berakting,
maka ini bukan tempat kalian.
Hanashura: Laung Mekar sang Bunga, bagai Asura
Lalu, Pak Kichijouji itu
kepribadiannya intens sekali.
Benarkah?
Ekskul Penyiaran sepertinya menyenangkan, ya.
Menyenangkan, ya?
Bagaimana? Apa kamu bisa mengikuti?
Ya, mungkin bisa.
Oh, ya?
Yah, kalau ingin main-main,
"suka" juga sudah cukup, ya.
Semoga saja bisa.
Putaran terakhir!
Anak kelas satu!
Hari ini, Kichijouji akan mengajarkan
dasar-dasarnya pada kalian.
"Pak" Kichijouji.
Kichijouji ini memang nyebelin, sih,
tapi kemampuannya tidak usah diragukan lagi.
Banyak omong, ya.
Di sekolah tempatnya mengajar dulu,
dia yang membawa
Ekskul Penyiaran sampai ke final
N-Kon tingkat nasional.
Dia juga pernah menjadi pemenang saat masih SMA.
Serius? Keren!
Meski begitu,
beliau tidak terlihat begitu antusias, ya?
Memangnya antusiasme itu penting, ya?
Ngawur. Lebih baik kalau punya antusiasme, dong!
Pak Kichijouji itu memang agak lain.
Baiklah. Mari kita mulai dari dasarnya.
Pertama-tama, kalian perlu mengetahui
cara membaca kalimat yang benar.
"Membaca yang benar"?
Rasanya seperti sedang ujian bahasa.
Diumpamakan seperti ujian juga tidak salah.
Soalnya ada benar dan salah.
Apa yang Dimaksud "Membaca" dalam Ekskul Penyiaran?
Penjelasan Sederhana Bagi Pemula
Kucing ini lagi!
Namanya Sumomyan.
Kalian bisa baca kriteria penilaian
yang ada di pedoman N-Kon.
A. Apakah suara terdengar natural dan tersampaikan pada pendengar.
I. Bisakah mengekspresikan makna yang tepat
U. Apakah jedanya sesuai
Kriteria Penilaian Kompetisi Siaran
Pada kompetisi monolog,
bagian "A" sedikit berbeda.
Apakah suara dan penyampaian
kata-katanya sesuai dengan bacaan,
terdengar natural atau tidak.
Aku jelaskan seperti ini pun
belum tentu kalian paham,
jadi aku akan tunjukkan contoh sederhana.
Aku pergi ke sekolah. Tapi hari itu sekolahnya libur.
Jika kalimatnya dipisah per kata...
Aku/Pergi/Ke/Sekolah/Tapi/Hari/Itu/Sekolahnya/Libur.
Menjadi seperti ini.
Setiap kata mempunyai aksen sendiri.
Biasanya, kita tidak terlalu perhatikan.
Hashi
Ketika dihadapkan dengan
homonim Hashi dan Hashi,
naluri bahasa kita bisa dengan mudah
membedakan keduanya.
Kalian sadar kalau aksen dalam dialek
dan bahasa Jepang umum sedikit berbeda, bukan?
Karena itu, penting untuk memeriksa
cara baca yang betul dari buku ini.
Kamus Aksen Bahasa Jepang
Kamus pelafalan aksen bahasa Jepang, ya?
Kalau "prominence"?
Itu mengenai kata mana yang
ditonjolkan saat membaca.
"Ditonjolkan"?
Menonjolkan, atau memberi penekanan
pada bagian yang penting.
Contohnya, di kalimat ini bagian yang ingin
disampaikan adalah "sekolahnya libur".
Sekolahnya Libur
Dengan kata lain...
Aku pergi ke sekolah.
Tapi hari itu sekolahnya libur.
Kira-kira seperti itu.
Lihat, 'kan? Kichijouji itu hebat, 'kan?
Informasi dari mulutnya
bisa langsung kita tangkap.
Andai saja dia mau serius mengajar.
Baiklah. Sekarang kita masuk ke topik utama.
Aku telah membaca naskah perkenalan
dan melihat video presentasi kalian.
Kalau harus memberikan kesan
untuk setiap siswa...
Hambar. Dari awal sudah kelihatan
dia tidak antusias pada membaca.
Suaramu condong ke arah siaran.
Kamu sudah bagus untuk ukuran anak kelas satu
yang sudah berpengalaman.
Hanya saja, aku agak terganggu ketika
kesombonganmu terlihat jelas saat membaca.
Intonasimu memberi kesan monoton.
Mendengarnya saja bikin ngantuk.
Lalu, karena kamu pintar,
jadi bagusnya di siaran.
Lalu, kamu.
Tidak salah lagi, suaramu
memiliki kekuatan yang luar biasa.
Kamu sudah membuatku tertarik di kata pertama
dan aku bisa lihat kalau kamu suka membaca.
Sejujurnya, cara membacamu saat ini, terdengar
seperti hanya mengandalkan kualitas suara.
"Mengandalkan kualitas suara"?
Kualitas suara memang
senjata yang sangat penting.
Namun, kamu tidak bisa menang
dengan itu saja.
Kamu butuh tekniknya juga.
Maaf...
Hm?
Apa aku harus memikirkan kemenangan?
Apa tidak boleh kalau hanya membaca
untuk bersenang-senang?
Jika itu yang memang ingin kamu lakukan,
tentu saja boleh.
Selama keinginan itu datang dari hati.
Izin berbicara.
Tadi Bapak bilang aku cocok ke siaran
karena aku pintar...
Kenapa bisa begitu?
Kompetisi siaran harus
membuat sendiri naskah siarannya.
Kalau pintar, lebih diuntungkan.
Kamu juga lebih cocok belajar membaca
lewat metode yang lebih terstruktur.
Begitu, ya.
Omong-omong, aku tidak puas dengan
penilaian Bapak soal sombong saat membaca.
Kalau itu kenyataannya, mau bagaimana lagi.
Berisik kamu, dasar hambar.
Sudah, sudah.
Jadi, menurut Bapak,
pembacaan yang bagus itu yang bagaimana?
Kalau sekarang, sudah jelas ini.
Hati
Pemenang N-Kon tahun lalu, Saionji Shura.
Ah, si selebritas itu, ya.
Orang terkenal?
Kamu tidak kenal dia?
Dia aktris cilik yang sangat aktif.
Aku benci anak itu.
Kenapa?
Karena dia sudah menghina N-Kon.
Setelah memenangkan N-Kon,
dia langsung merilis CD dan DVD monolognya.
Dia juga menuai kontroversi di internet karena
seolah manfaatkan kegiatan ekskul untuk komersial.
Untuk rakyat jelata,
memang sulit diterima, ya.
Kalian bebas berpendapat soal dia,
tapi itu tidak mengubah fakta
bahwa keindahan tetaplah keindahan.
Selagi ada kesempatan, mari kita tonton.
Hati
Meski hati ini telah memutuskan untuk hidup
seolah-olah telah mati,
ia tetap berdebar kala menerima
stimulus dari dunia luar.
Namun, begitu aku berusaha menerobos
untuk pergi ke luar,
ada sebuah kekuatan besar
yang muncul entah dari mana,
mencengkeram hatiku erat-erat
hingga membuat tubuh ini terpaku.
Saat aku kembali berusaha untuk bangkit,
kekuatan itu kembali menjerat tubuhku.
Aku menggertakkan gigi dan berteriak,
"Beraninya engkau menggangguku!"
Kekuatan aneh itu kemudian membalas
dengan tawa sedingin es.
Ia berkata,
"Padahal kau tahu betul alasannya."
Indah, bukan?
Kompetisi monolog tidak mengharuskan
pesertanya berteriak dalam kutipan berteriak.
Kalian juga tidak perlu menggerakkan tubuh
untuk mengekspresikan emosi.
Tanpa itu semua,
kamu bisa dengar kalau itu sebuah teriakan.
Teknik bernapas, intonasi,
gunakan semuanya dengan tepat
untuk mengekspresikan dunia dalam tulisan.
Pergi ke final N-Kon tingkat nasional
artinya bersaing dengan orang-orang sepertinya.
Apa kalian punya tekad itu?
Aku tidak peduli siapa lawanku nanti.
Aku hanya ingin jadi nomor satu.
Semangatmu memang sudah bagus,
tapi untuk pergi ke panggung final N-Kon,
kamu harus masuk ke-10 besar
di tingkat nasional.
Yah, dengan kemampuan kalian sekarang,
sudah pasti, 100 persen tidak mungkin.
Bukan tidak mungkin!
Tahun ini, Sumomogaoka
akan lolos sampai ke final!
Lagi-lagi terprovokasi.
Usurai gampang dihasut, ya.
Kamu ini!
Lagi-lagi aku dikerjai, ya! Dasar narsistik!
Yah, begitulah.
Teman-teman kelas satu,
mohon bantuannya, ya.
Hei, kau dengar aku, 'kan?!
Kebiasaanmu itu benar-benar bikin...
Ingin menang, ya.
Mendengar semua itu dalam sehari bikin lelah, ya?
Eh... Itu...
Senior Usurai.
Eh, malam ini, mau menginap di rumahku?
Ha?
Ryoko juga sering datang menginap.
Setarou tidak menginap,
tapi suka datang untuk main.
Kalian semua akrab, ya.
Hana kalau memanggil orang lain
selalu pakai nama belakang, ya.
Kamu boleh panggil nama langsung, lo.
Anu...
Maaf, aku agak gugup memanggil nama.
Apakah aku boleh memanggil begitu?
Boleh, dong!
Coba, panggil Senior Mizuki!
Mi...
Boleh panggil Senior Usurai saja?
Ya sudah.
Mansion Bibasho
Permisi.
Anggap saja rumah sendiri,
toh tidak ada siapa-siapa.
Tidak ada?
Sejak masuk SMA, aku tinggal sendiri.
Banyak alasannya.
Begitu, ya?
Setiap hari menyenangkan, karena bebas.
Terlebih, aku suka rumah ini
karena bisa melihat laut dari beranda.
Mau Bancha?
Boleh.
Mau dilihat-lihat juga
tidak ada yang menarik.
Senior menggemari film, ya?
Ya, aku suka film lama.
Film sebelum aku lahir.
Kalau buku yang di rak?
Itu buku-buku yang dijadikan bahan.
Aku tidak baca buku yang isinya tulisan semua.
Itu buku-buku yang dijadikan bahan tahun ini.
Mimpi Sepuluh Malam
Pokoknya, Ayo Jalan Dulu
Metamorfosis
Menghitung Birunya Musim Semi
Catatan Harian Sarashina
Dua jilid sastra Jepang,
satu jilid sastra luar negeri,
buku esai, dan sastra klasik.
Senior sudah memutuskan
akan membaca yang mana?
Aku pilih "Mimpi Sepuluh Malam".
Aku sudah putuskan
sejak musim panas tahun lalu.
Sudah sejak lama.
Mimpi Sepuluh Malam
Di babak final tingkat nasional,
bacaan untuk tahun depan diumumkan.
Semuanya segera membeli buku
dan membandingkan bacaan.
Menurutku, sih, lebih baik pilih yang kamu suka,
tapi Kichijouji selalu bilang
soal cocok dan tidak cocok.
Yah, supaya bisa menang lomba,
arahan seperti itu memang dibutuhkan.
Oh ya, kami merekam latihan tahun lalu.
Oh, ada.
"Saat ini, kami sedang meningkatkan keamanan
di stasiun dan di dalam kereta."
"Jika Anda melihat orang
yang mencurigakan atau benda asing,
mohon untuk memberi tahu polisi
atau staf yang bertugas."
Usurai, pendengaranmu bagus juga, ya.
Jangan hanya menyindir!
Aku sudah tegur berkali-kali,
tapi tidak ada perubahan.
Di bagian, "Saat ini, kami sedang..."
saja sudah aneh.
"Saat" dilafalkan lebih tinggi dari "ini",
"kami" dan "sedang" tingginya sama.
Yang benar adalah "Saat ini, kami sedang..."
Ah! Aku tidak tahu apa bedanya!
Sama seperti saat bernyanyi, setiap kata yang
diucapkan sehari-hari juga punya interval nada.
Pertama-tama,
kamu harus mulai dari menyadari dan
memahami suaramu sendiri.
Jika tidak, pergi ke turnamen nasional
hanya mimpi di siang bolong.
Berisik!
Terserah aku, dong, ingin mencapai apa!
Ya, memang terserah padamu,
tapi kalau hanya di mulut,
semua juga bisa.
Aku paling benci dengan orang yang bermulut besar
tanpa bisa melakukan apa-apa.
Sama sekali tidak indah.
Lihat saja nanti!
Aku pasti akan mencetak hasil!
Bagaimana?
Itu, anu... Bagaimana, ya...
Jelek, 'kan?
Tidak...
Tidak apa-apa.
Jujur, awalnya aku tidak tertarik pada membaca.
Eh?
Aku benar-benar pemula.
Aku hanya berpikir ingin membantu
Ryoko dan Setarou.
Tapi Kichijouji berhasil memengaruhiku,
dan di sinilah kita sekarang.
Anu...
Senior Usurai,
kenapa Senior ingin pergi ke tingkat nasional?
Maksudmu?
Bergabung ke Ekskul Penyiaran dan berlatih
dengan orang lain adalah pengalaman baru bagiku.
Bagiku yang selalu membaca sendirian,
itu adalah hal yang sangat menyenangkan.
Tapi semua dengan entengnya
membicarakan soal menang atau kalah...
Rasanya aku... tidak bisa mengikuti.
Entah kenapa, aku takut dibanding-bandingkan
atau bersaing dengan orang lain.
Aku merasa tidak bisa sama
seperti yang lain.
Aku tidak bisa menyukai
diriku... sendiri...
Kamu ini serius sekali, ya.
Alasanku ingin ke tingkat nasional adalah
kalau mau lakukan, ya lakukan sampai juara satu.
Awal masuk ekskul,
aku pernah berkata, "Monolog itu sama saja
meski dibaca oleh beda orang."
Kemudian Kichijouji memberikan contoh
dengan membacakan "Mimpi Sepuluh Malam".
Aku pernah melihat mimpi seperti ini.
Aku sampai terpana.
Rupanya manusia bisa melakukan
hal segila ini hanya dengan suara.
Aku juga ingin bisa sepertinya!
Aku tidak mau kalah dari Kichijouji!
Lalu, "Berarti, aku harus juara
di turnamen nasional!"
Saat mendengar ada "Mimpi Sepuluh Malam"
di bacaan tahun ini,
aku merasa bahwa ini takdir.
Rasanya seperti dewa bilang padaku
kalau aku harus menang.
Aku tahu kamu punya banyak pikiran.
Untuk sekarang...
Ayo lakukan sesuatu yang menyenangkan.
Sesuatu yang menyenangkan itu...
Ini?
Tepat! Merendam kaki itu seru, 'kan?
Kita tidak lakukan ini tiap hari.
"Kalau aku mati, tolong kubur aku.
Gali liang kuburku
menggunakan kerang mutiara besar.
Lalu, gunakan pecahan bintang
yang jatuh dari langit
sebagai batu nisanku.
Setelah itu,
tunggulah aku di samping kuburan itu.
Aku akan datang menemuimu lagi."
"Matahari merah akan berlalu
dari timur ke barat.
Maukah engkau menungguku,
selagi matahari bergerak
dari timur ke barat?"
Aku terdiam dan mengangguk.
Wanita itu meninggikan suaranya dengan tenang.
"Tunggu aku seratus tahun."
Katanya dengan suara tegas.
"Duduklah di samping kuburanku
dan tunggu seratus tahun.
Aku pasti kembali."
Aku hanya bisa menjawab,
"Ya, aku akan tunggu."
Maaf, aku kelepasan.
Aku sangat menyukai buku ini.
Aku harus apa supaya lebih tersampaikan,
dan terdengar lebih jelas?
Aku selalu memikirkan soal itu.
Apa yang Hana pikirkan?
Apa kamu berpikir orang yang tidak ingin menang
hanya seorang pengecut?
Apa tidak boleh bersenang-senang saja?
Kenapa Senior tahu?
Karena kamu ini mudah ditebak.
Aku bisa lihat jelas tatapanmu berubah
saat menonton Saionji Shura di kegiatan ekskul.
Kamu bohong soal tidak ingin menang, 'kan?
Hanya karena takut kalah,
jangan pernah menganggap perasaanmu tidak ada.
Padahal kamu menyukai monolog
lebih daripada siapa pun.
Habisnya...
Habisnya, aku hanya punya monolog!
Tidak seperti yang lain!
Karena aku hanya punya ini, jika sampai dikatai
kalau aku ini payah, maka...
Aku sudah tidak punya apa-apa lagi!
Kalau begitu, berjuanglah sampai
tidak bisa dikatai bahwa kamu itu payah.
Jangan bicara kamu tidak punya apa-apa.
Padahal aku sudah jatuh cinta pada bakatmu.
Senior.
Waduh.
Aku suka monolog.
Ya.
Aku ingin berusaha di Ekskul Penyiaran.
Anu! Boleh aku memanggilmu Senior Mizuki?
Tentu saja, Hana!
Episode 3
Mimpi dan Menginap