Pusat Kebudayaan Tokyo
Contoh?
Tepat. Aku merekam pembacaan Senior Mitsuka
saat istirahat makan siang.
Senior Mitsuka?
Orang yang juara pertama
kategori siaran tingkat Kyoto itu, ya?
Orang yang maju ke tingkat nasional
saat kelas satu itu, ya?
Betul, betul. Senior Mitsuka yang itu!
Ini. Coba dengarkan.
Terima kasih.
Malam berikutnya,
Gauche kembali pulang sembari
membawa bungkusan selo hitam di pundaknya.
Setelah meneguk air minum,
dia mulai memainkan selo
persis seperti kemarin malam.
Benar-benar mahir, ya.
Setuju.
Aku akan mengikuti contoh ini.
Malam berikutnya,
Gauche kembali pulang sembari
membawa bungkusan selo hitam di pundaknya.
Setelah meneguk air minum,
dia mulai memainkan selo
persis seperti kemarin malam.
Apa ada yang salah?
Bagus, sih, tapi menurutku ada yang aneh.
Rasanya, percuma saja ada kemajuan
karena meniru orang lain.
Apa kamu akan tetap mengatakan itu
saat kalah dalam turnamen?
Hanya enam orang yang bisa maju
ke tingkat nasional kategori monolog, lo.
Sudah begitu, kita ini baru kelas satu!
Kalau ingin lebih mahir
dalam waktu terbatas,
jangan banyak gengsi!
Perkataan Xiang Ling ada benarnya.
Meski meniru secara keseluruhan
agak berlebihan,
tapi latihan dengan meniru senior
itu wajar.
Apa iya?
Jangan banyak alasan,
Hana juga harusnya
curi hal bagus dari senior.
Sebaiknya kamu minta pendapat dari senior
supaya bisa makin mahir.
Hanashura: Laung Mekar sang Bunga, bagai Asura
Senior!
Tolong ajarkan Hana
cara meningkatkan teknik pembacaan.
Mo-Mohon bantuannya!
Dengan senang hati.
Coba baca dulu.
Ba-Baik.
Malam berikutnya,
Gauche kembali pulang sembari
membawa bungkusan selo hitam di pundaknya.
Setelah meneguk air minum,
dia mulai memainkan selo persis seperti...
Imutnya!
I-Itu... Imut yang bagaimana?
Semuanya!
Suaramu bagus, ya.
Jelas dan mudah didengar.
Namun, kelompok usia pendengarnya
mungkin agak rendah.
Jadi, ekspresinya sedikit berlebihan.
Berlebihan?
Misalnya...
Kalau aku minta kamu peragakan
"hujan yang turun",
kamu akan lakukan apa?
Hujan?
"Bres, bres!" seperti itu?
Hana, kamu imut banget.
Yang sederhana saja cukup, lo.
Paham?
Apa kubilang?
Pokoko hebat, 'kan?
Membaca juga sama.
Kamu bisa menampilkan ekspresi berbeda
dengan sedikit mengubah cara bicaramu.
Karena itu, lebih baik pelajari
artikulasi yang tepat dulu,
baru kemudian pikirkan ekspresinya.
Artikulasi yang tepat saat membaca...
Nah, coba baca sekali lagi.
Baik.
Malam berikutnya,
Gauche kembali pulang sembari
membawa bungkusan selo hitam di pundaknya.
Bunyi "gi" dalam "tsugi"
adalah konsonan sengau.
Lalu, kata setelah "gi"
dilafalkan lebih rendah, ya.
Malam berikutnya,
Gauche kembali pulang sembari
membawa bungkusan selo hitam di pundaknya.
Bunyi "tsu" dalam "tsutsumi" dilafalkan
seolah tidak ada huruf vokal.
Hati-hati, ya.
Malam berikutnya,
Gauche kembali pulang sembari
membawa bungkusan selo hitam di pundaknya.
Oh, sudah bagus!
Malam berikutnya,
Gauche kembali pulang sembari
membawa bungkusan selo hitam di pundaknya.
Wah, yang sebelumnya lebih bagus.
Bagian "tsugi"-nya kembali ke awal.
Boleh baca satu kali lagi?
Ba-Baik.
Eng...
Yang barusan tidak tepat,
yang ketiga sudah bagus.
Bunyi "tsu" dalam "tsugi"
tidak perlu dibaca tanpa vokal.
Jadi, pelafalannya beda dengan "tsu"
dalam "tsutsumi"...
Setelah itu...
Malam berikutnya,
Gauche kembali...
Sebentar...
Bagaimana caraku membaca ini tadi?
Hana.
Kamu baik-baik saja?
Ini, minum sesuatu yang manis
dan istirahat sebentar.
Terima kasih.
Wajar saja kalau kamu cemas.
Padahal sebentar lagi turnamen,
tapi tiba-tiba dikasih tahu macam-macam.
Oh, tidak...
Telingaku juga sakit
saat mendengar arahan Pokoko.
Kemampuan membaca dengan teknik
yang sama persis itu
tidak bisa dikuasai dalam satu malam.
Karena itu, Pokoko dan Mitsuka itu hebat.
Aku juga harus berusaha supaya tidak kalah.
A-Aku juga akan berusaha!
Kamu tidak perlu setegang itu.
Menurutku, Hana selalu berusaha keras, kok.
Baiklah, aku akan kembali ke kelas.
Hana cari angin dulu saja, ya?
Baiklah.
Cider
Aku juga ingin menjadi orang
seperti Senior Mizuki.
Aku ingin lebih mahir dalam membaca,
dan maju ke tingkat nasional
bersama Senior...
Bukankah itu mustahil?
Maaf, itu...
Aku lupa sudah melepaskan kacamata tadi.
Namaku Hiiragidani Mitsuka.
Sa-Salam kenal.
Aku Haruyama Hana,
siswi kelas satu SMA Sumomogaoka.
Itu...
Maksudnya mustahil yang barusan itu...?
Bagaimana pendapatmu
tentang pembacaan Usurai?
"Bagaimana"?
Dia selalu terlihat keren.
Suaranya bagus dan tidak monoton.
Aku yakin Senior Mizuki
bisa maju ke tingkat nasional.
Kamu ini sangat menyukai Usurai, ya.
Eh, begitulah...
Jadi, kamu ingin pergi
ke tingkat nasional bersamanya?
Eh?
Sepertinya kamu masih belum paham, ya.
Oh, ralat.
Mungkin lebih tepat "tidak mau" paham.
So-Soal apa?
Soal kamu sebenarnya saingan Usurai.
Persaingan dan mengagumi itu
dua hal yang berbeda.
Jika kamu juga benar-benar
ingin maju ke tingkat nasional,
bagaimana kalau kamu membulatkan
tekad untuk melawan senior?
Itu...
Apa Senior Hiiragidani sudah
membulatkan tekad sejak kelas satu?
Tentu saja.
Karena aku adalah andalan
Akademi Putri Lilac.
Baiklah, aku permisi.
Apa aku harus memikirkan kemenangan?
Hanya kemenangan
yang mampu memuaskan aku.
Kamu bohong soal tidak ingin menang, 'kan?
Kelas Siaran
Koleksi kerajinan tradisional
seperti tembikar dan tekstil
yang diwarnai akan dipamerkan dalam
"Pameran Kerajinan Tradisional"
pada tanggal 16 di Kota Maizuru.
Natsue.
Suaramu keren sekali.
Namun, ada beberapa bagian
yang terdengar seperti robot.
Ada baiknya kalau kamu
memikirkan posisi pendengar juga.
Terima kasih.
Selagi di sini, bagaimana kalau membaca
bersama dengan murid sekolah lain?
Chiaki.
Sini, sini.
Chiaki adalah adikku dan Manaka.
Tahun lalu, dia juara tiga kategori siaran,
kamu bisa tanya macam-macam padanya.
Aku Hayashi Chiaki,
siswi kelas 3 SMA Chizuru.
Itu...
Apa ada yang mau kamu tanyakan?
Daripada bertanya, lebih tepatnya Bu Monaka
yang memanggilmu secara sepihak.
Be-Begitu, ya.
Maaf, kakakku sudah membuatmu tidak nyaman.
Daripada aku, bagaimana kalau
minta tolong Hiiragidani dari Lilac?
Tidak, tidak perlu...
Kebetulan Kak Hiiragidani...
Sedang istirahat... mungkin?
Mungkin dia pergi ke kelas monolog.
Eh?
Lilac punya tradisi menjadikan
pembacaan senior sebagai contoh.
Namun, Botanboko tidak suka
dijadikan sebagai contoh.
Karena itu,
Hiiragidani-lah yang bertanggung jawab
menjadi contoh
untuk kategori monolog juga.
Kenapa Senior tahu soal itu?
Ketua ekskul kami, Nishino, yang cerita.
Nishino itu lelaki yang netral,
atau tidak terlalu berpengaruh.
Namun, dia terkadang bisa diandalkan.
Jangan-jangan... Senior menaksir dia, ya?
Ko-Kok tertebak?
Kelihatan jelas sekali.
Namun, cinta ini tak terbalas.
Karena Nishino menyukai Minohara.
Aku paham perasaan Senior!
Tekad, ya.
Senior Hakoyama?
Kenapa ada di sini?
Aku kabur dari Nishino.
Dia orangnya ramah, sih, tapi kalau ngobrol
suka asyik sendiri. Aku jadi capek.
Saat aku mengeluh ingin pulang di grup,
Touga bilang dia akan datang menyusul.
Tim cowok mau makan ramen bareng, tidak?
Kalau tidak salah, di dekat situ ada kedai ramen yang enak.
Pada latihan bersama kali ini,
kita sudah belajar
tentang banyak hal selain teknik.
Turnamen Kyoto sebentar lagi dimulai.
Mari usahakan yang terbaik
agar tidak ada penyesalan.
Baik!
Mari sama-sama berusaha.
Untuk turnamen dan juga...
Baik.
An!
Mari sama-sama berusaha.
Ba-Baiklah, aku pamit...
Eh?
Sa-Sampai jumpa.
Kamu ini, ya.
Aku...
Akan berusaha. Lihat aku, ya.
Aku tidak akan kalah.
Aku juga.
Misaki, ayo pulang.
Baik.
Sampai jumpa.
Kamu...
Kenapa kamu ada di sini?
Aku mengajak anggota cowok
makan ramen bersama.
Waduh, semua sudah berkumpul, ya.
Selagi ada semua,
bagaimana kalau kita lakukan "itu"?
Apa?
Persiapan turnamen belum lengkap
kalau belum berdoa kepada Dewa.
Mari pergi mendaki gunung! Gunung!
Padahal aku hanya datang untuk makan ramen.
Pak Kichijouji pasti bohong
saat bilang dia ada urusan.
Orang satu itu memang tidak asyik.
Dia pasti tidak ingin menaiki tangga.
Kenapa kuilnya jauh banget, sih?
Sekali jalan sekitar 40 menit,
semangat, ya.
Omong-omong,
bagaimana seminar di kelas siaran?
Senior tidak perlu cemas.
Kami menghabiskan waktu secara produktif.
Hal yang membuatku gelisah
juga sudah terselesaikan.
Kalau Akiyama?
Ini kali pertama aku mengikuti
sebuah acara ekskul.
Bagaimana bilangnya, ya?
Ini pengalaman baru.
Aku senang.
Bagus, dong.
Meski begitu...
Haruyama terlihat tidak baik-baik saja.
Kalian duluan saja.
Hana.
Hadir!
Apa terjadi sesuatu saat latihan tadi?
Tidak terjadi apa-apa...
Maaf. Apa Senior mau mendengarkan?
Senior Hiiragidani berkata bahwa
orang yang bisa maju
ke tingkat nasional itu terbatas.
Dia memintaku membulatkan tekad
untuk bersaing dengan para senior...
Mungkin aku tidak ingin menyadari itu.
Aku hanya memikirkan ingin pergi
ke tingkat nasional bersama semuanya.
Ternyata kalau ada yang lolos
ke tingkat nasional,
itu artinya ada orang yang gagal.
Kamu benar.
Ternyata...
Memang seperti itu, ya.
Lihat, ada bunga jeruk Tachibana.
Di bulan Mei, kala harumnya
bunga jeruk Tachibana semerbak,
kembali terbayang wangi
di lengan baju seseorang dari masa lalu.
"Bulan Mei" di sini adalah
bulan Juni di saat ini.
Artinya, saat mencium wangi bunga
jeruk Tachibana yang mekar di musim ini,
kamu akan teringat pada wangi sitrus dari
lengan baju seseorang yang dekat denganmu.
Orang zaman dahulu
biasa membakar dupa dekat pakaian,
jadi teringat pada seseorang saat mencium
aroma yang sama itu hal yang lumrah.
Aku mengerti perasaan Hana.
Karena aku sudah disadarkan
setahun yang lalu.
Eh?
Tahun lalu, saat aku tahu hanya Mizuki
yang lolos ke tingkat nasional...
Jujur saja, aku frustrasi.
Padahal aku yang lebih berpengalaman
di Ekskul Penyiaran.
Perasaan ingin mendukung
dan frustrasi pun bercampur aduk.
Senior...
"Larilah, Melos",
itu adalah bahan bacaan N-Kon tahun itu.
Tak lama setelah turnamen Kyoto berakhir,
teks itu muncul di buku pelajaran.
Saat membuka buku pelajaran,
aku mendengarnya kembali.
Seseorang sedang menantikanku.
Ia tidak pernah meragukanku,
dan menantikan kehadiranku kembali.
Dia percaya padaku.
Hidupku tidaklah berharga.
Namun, sekarang bukan saatnya
mencari pengampunan lewat kematian.
Aku harus buktikan bahwa aku layak
menerima kepercayaannya.
Itulah yang terpenting saat ini.
Larilah, Melos!
Pembacaan yang hebat itu
mungkin sama seperti wangi
bunga jeruk Tachibana.
Ketika teks dan pembacanya
saling berkaitan,
dan otomatis tertanam
dalam ingatan pendengarnya.
Mizuki itu sangat berbakat.
Sudah sejak awal.
Saat menyadari itu,
kegundahan dalam hatiku sirna,
dan tekadku sudah mantap.
Apa itu artinya Senior Ryouko
tidak keberatan kalah dari Senior Mizuki?
Bukan.
Pembacaan Mizuki memang luar biasa.
Meski begitu,
pembacaanku juga
punya daya tarik yang berbeda.
Kurasa pembacaanku tidak kalah darinya.
Aku coba mencintai pembacaanku sendiri.
Manuskrip yang kupilih.
Terserah jika ingin membandingkan dengan
orang lain, atau apa pun hasilnya nanti.
Percayalah bahwa pembacaanmu itu
adalah usaha terbaikmu.
Aku yakin itulah
yang dimaksud dengan "tekad".
Sampai!
Ya.
Begini...
Senior Mizuki, aku...
Aku juga sudah membulatkan tekad!
Bagus.
Semoga Ekskul Penyiaran kita
bisa maju ke tingkat nasional!
Sip. Persiapannya sudah rampung.
Maaf...
Aku diminta Pak Kichijouji membeli ini.
Doa untuk Kelulusan
Kenapa kelulusan?
Karena hanya ini yang mirip-mirip.
Harus dijaga baik-baik supaya tidak hilang.
Selagi di sini,
ayo berfoto untuk kenang-kenangan!
Natsue, ke sini lagi sedikit.
Senior, sini.
Yuk. Aku foto, ya.
Baiklah. Senyum!
Episode 10
Jeruk Tachibana dan Tekad