Usurai Mayumi, Kelas Merangkai Bunga
Pertama-tama,
silakan rangkai sesuka kalian.
Mohon maaf, Bu.
Aku ingin membuat kedua bunga ini mencolok,
tapi hasilnya masih kurang.
Dalam kasus ini,
kamu harus menentukan prioritasnya.
Jika kamu tidak bisa menentukan
mana yang utama dan pendukung,
hasilnya tidak akan bagus.
Utama dan pendukung...
Tentukanlah salah satu.
A-Aku akan jadikan bunga ini yang utama.
Anak baik.
Ruang Tamu
Maaf terlambat memperkenalkan diri.
Aku Usurai Kouki, kepala divisi strategi
humas global di kantor pusat Grup Raiten.
Aku wakil ketua Ekskul Penyiaran
SMA Sumomogaoka, Totonoi Ryouko.
Terima kasih sudah menyempatkan diri
di tengah kesibukan untuk kami.
Tidak juga.
Sebenarnya, aku tidak sesibuk itu.
Tuh, 'kan?
Shh!
Nama divisi kami memang terdengar hebat,
tapi anggotanya hanya lima orang.
Nah, kalian boleh mulai
sesi wawancaranya kapan saja.
Mengenai itu...
Sebenarnya, kami bohong soal wawancara ini.
Bohong?
Begini, adikmu...
Kami datang untuk membahas tentang Mizuki.
Mizuki?
Maksudmu?
Kami tidak bisa menghubungi Mizuki.
Ka-Kami anggota Ekskul Penyiaran,
sama seperti Senior Mizuki.
Mizuki mengikuti ekskul?
Anda tidak tahu?
Ya.
Aku tinggal seorang diri
semenjak masuk universitas,
sedangkan dia keluar dari rumah,
dan tidak pernah mengontak keluarga lagi.
Intinya, kalian tidak akur?
Hush!
Aku ingin kami punya
hubungan saudara yang harmonis,
tapi sepertinya Mizuki
tidak menginginkan hal itu.
Mungkin ini terdengar
seperti mempermalukan keluarga,
tapi nenek kami, Usurai Mayumi itu
punya pemikiran yang kolot.
Ibu kami, putri satu-satunya diharuskan
melahirkan seorang anak lelaki.
Namun, tidak lama setelah itu,
mereka tahu kalau aku sakit-sakitan.
Nenek yang takut
aku tidak bisa menjadi pewaris
kemudian meminta Ibu melahirkan anak lagi.
Lalu, anak yang lahir itu adalah Mizuki.
Jadi, dia lahir untuk menjadi cadangan?
Kamu, ya.
Tidak mungkin...
Nenek kami kecewa karena yang terlahir
adalah anak perempuan.
Namun, tidak ada yang berani
menentang ucapan Nenek.
Karena semua ucapan Nenek bersifat mutlak.
Mizuki adalah pribadi
yang enggan menunjukkan kelemahannya,
dia juga selalu bilang
tidak apa-apa di depanku.
Itu, Pak Usurai akan memperlangsungkan
pernikahan sebentar lagi, 'kan?
Kenapa kalian tahu itu?
Sebenarnya, turnamen penyiaran tingkat Kyoto
diadakan di hari yang sama dengan pernikahanmu.
Senior kami sudah berusaha keras
untuk mengikuti turnamen ini.
Senior Mizuki bilang, dia akan pulang
untuk diskusi dan bisa mengikuti turnamen ini.
Namun, kabarnya dia akan absen
untuk sementara waktu
dan tidak bisa dihubungi lagi.
Kami paham bahwa
upacara pernikahan Kakak itu penting.
Habisnya, itu hanya terjadi
sekali seumur hidup...
Meski begitu, tetap saja...
Mohon dengarkan juga
keinginan Senior Mizuki!
Aku mohon!
Kami juga memohon.
Mohon bantuannya.
Aku mengerti perasaan kalian.
Tolong angkat kepala kalian.
Terima kasih,
kalian ternyata sangat menyayangi adikku.
Mungkin, Mizuki dilarang
meninggalkan rumah.
Karena Nenek menjunjung tinggi
kehormatan keluarga lebih dari apa pun.
Sebagai seorang kakak,
aku ingin menghormati keputusan Mizuki.
Hanya saja...
Aku tidak yakin
Nenek akan mendengarkan kata-kataku.
Kalau begitu,
kami akan ikut bersamamu.
Ini demi Senior Mizuki!
Baiklah.
Mari pergi bersama.
Gila.
Rumahnya besar, halamannya juga luas.
Ternyata dia benar-benar
putri keluarga kaya, ya.
Bangunannya megah banget, ya.
Tidak perlu cemas,
kita akan bertemu sebentar lagi.
Ya.
Tuan Kouki.
Ada apa ini?
Mizuki ada di mana?
Aku yang akan bertanggung jawab.
Tolong, ya.
Mizuki!
Ka... Kakak?!
Kenapa ada di sini?
Senior Mizuki!
Ups.
Mizuki.
Mizuki, syukurlah kamu baik-baik saja.
Astaga, semuanya datang.
Ada apa ini?
Kami meminta bantuan kakakmu
untuk datang menolong.
Terima kasih, ya. Aku sempat mengira
akan hidup di kamar ini seumur hidupku.
Soal upacara pernikahannya
biar aku yang bicarakan dengan Nenek.
Karena itu,
Mizuki harus segera pergi dari sini.
Tidak boleh!
Nenek?
Ada ribut-ribut apa ini?
Membuat malu saja.
Mizuki, aku tidak ingat memberimu izin
untuk keluar dari kamar.
Kouki, apa maksud perbuatanmu ini?
Sampai-sampai membawa anak-anak asing
masuk ke rumah ini.
Kakak tidak salah apa-apa.
Dia mengajak mereka demi kebaikanku.
Terlebih, yang mau menikah itu Kakak.
Kalau Kakak saja memberi izin,
kenapa kamu yang mengatur-atur aku?
Tutup mulut.
Kenapa kamu tidak bisa melakukan hal
yang patut dilakukan seorang adik?
Sejak dulu, kamu selalu membebani Kouki
dan tidak memberi kontribusi apa pun
di keluarga ini.
Itu semua terjadi karena kamu
terus mengabaikanku, tahu!
Aku ini bodoh
dan hanya bisa marah-marah karena
tidak bisa mengekspresikan emosiku dengan baik.
Makanya aku memutuskan pergi dari rumah.
Kalau aku selalu sendiri,
aku tidak akan merasa kesepian.
Senior...
Dalam duka lara yang ternoda ini;
hari ini, salju kembali turun di atasnya.
Dalam duka lara yang ternoda ini; hari ini,
angin kembali melintasinya.
Duka lara yang ternoda ini laksana,
katakanlah, bulu rubah.
Duka lara yang ternoda ini,
terselubung salju, meringkuk.
Duka lara yang ternoda ini
tiada hasrat pun keinginan;
memimpikan kematian dalam kelesuan.
Dalam duka lara yang ternoda ini,
menakutkanku dengan pilu;
Duka lara yang ternoda ini tenggelam
bersama mentari dan diriku yang tak berdaya.
Maaf, ya, Kak.
Aku bukan adik yang bisa kamu banggakan.
Nek, bagiku Mizuki adalah
adik yang berharga.
Tolong berhenti menyakiti adikku.
Kakak...?
Aku melakukan ini
demi kebaikan keluarga Usurai...
Apalah artinya kebaikan itu
jika Mizuki sampai terluka dibuatnya?
Baiklah, kalian boleh pulang sekarang.
Biar kami, para orang dewasa,
yang membicarakan sisanya.
Ta-Tapi aku...
Mizuki.
Percayalah pada Kakak.
Baiklah.
Sip. Semuanya, ayo pulang.
Ba-Baik.
Yuk, kita pergi sekarang.
Permisi.
Maaf sudah mengganggu.
Astaga, nenek satu itu seram banget.
Abang.
Selamat atas pernikahanmu.
Itu, Nona Mizuki.
Ini.
Terima kasih, ya, Nek.
Kamu ini.
Kouki, kamu harus menyadari tanggung jawab
sebagai putra sulung keluarga Usurai.
Kemarilah, mari membicarakan hal penting.
Baik, Nenek.
Syukur, deh.
Kalian ini, ya.
Terima kasih sudah datang menjemputku.
Senior juga sama, terima kasih
sudah kembali ke Ekskul Penyiaran.
Aku selalu takut kalau membayangkan
Senior tidak lagi ada di ekskul.
Anak-anak!
Kichijouji?!
Dia lari.
Celaka, badanku kaget
karena tiba-tiba disuruh berlari.
Itu... Kenapa Pak Kichijouji ada di sini?
Kamu tanya, kenapa aku ada di sini?
Kamu masih berani menanyakan itu?
Kalian yang hanya siswa
sudah bertindak gegabah.
Kalian tahu, tidak?
Betapa takutnya aku saat menemukan
permintaan wawancara ke Grup Raiten
di surel Ekskul Penyiaran.
Totonoi dan Hakoyama
juga sampai ada di sini.
Kenapa kalian melakukan hal ini?
Maaf, anak kelas satu juga ingin
menyelamatkan Senior Mizuki.
Omong-omong, Pak Kichijouji
tidak berhak memarahi kami, lo.
Betul itu.
Kalian ini memang pandai bersilat lidah.
Namun, kalian benar. Aku sendiri saja
tidak akan bisa membawa kembali Usurai.
Setidaknya, aku puji keberanian kalian.
Lalu, Usurai juga
sudah berusaha dengan keras.
Kichijouji.
Selamat datang kembali.
Ini kenapa?
Ini aneh, tiba-tiba saja aku...
Selamat datang kembali, Mizuki.
Ya.
Selamat datang kembali.
Selamat datang kembali, Senior Mizuki.
Ya.
Aku pulang.
Kontes Penyiaran SMA Nasional Piala NHK
Regional Tokyo
Turnamen Penyiaran SMA Nasional,
Piala NHK, tingkat regional Tokyo.
Posisi pertama kategori monolog.
Nomor 105. Akademi Teiryuu, Saionji Shura.
Senior Saionji memang hebat.
Tahun ini, kamu meraih posisi pertama lagi
di tingkat Tokyo.
Ini hasil dari latihanku selama ini.
Besok adalah babak kualifikasi
turnamen N-Kon tingkat Kyoto.
Tempat pelaksanaannya
di Akademi Perempuan Lilac, kampus 4.
Kumpul pukul setengah 9 pagi di lokasi.
Paham?
Baik!
Apa kalian paham apa yang harus dilakukan
sehari sebelum turnamen?
Itu...
Banyak berlatih supaya tidak kalah?
Lawakanmu lucu juga.
A-Aku tidak bermaksud melawak...
Jawaban yang benar adalah
merawat tenggorokan dengan baik.
Sebisa mungkin
hindari mengeluarkan suara keras,
apalagi ingin pergi karaoke.
Tahun lalu,
ada seseorang yang mencoba pergi.
Malam ini, pastikan tidur
dalam kondisi udara lembap.
Tentu saja.
Kelompok membaca repot juga, ya.
Lalu, pastikan tidak masuk angin.
Pastikan berkumur dan cuci tangan.
Konsumsi permen pelega tenggorokan.
Aduh, aku mual.
Yah, itu saja.
Besok, jangan sampai terlambat.
Bangkit!!
Sisa 1 Hari lagi!
Baik.
Senior Mizuki, ada apa?
Oh, aku merasa tidak ingin pulang.
Apa ada sesuatu dari orang rumah lagi?
Bukan, kok.
Hanya saja, aku selalu memikirkan
banyak hal kalau di rumah sendirian.
Be-Begini...
Kalau Senior mau,
apa Senior mau menginap di rumahku?
Jangan, ah. Tidak enak.
Tidak apa-apa.
Selain itu...
Aku ingin berada di samping Senior Mizuki.
Ya sudah, aku mau ke sana.
Baik.
Kalian harus makan yang bergizi
untuk persiapan turnamen.
Aku sudah buatkan Tonkatsu juga, lo.
Supaya besok kalian pasti menang.
Ibu memang jago banget!
Selamat makan!
Sip.
Alarm sudah dipasang.
Sekarang, kita tidak akan bangun kesiangan.
Itu...
Apa Senior Mizuki
sedang mencemaskan soal keluarga?
Padahal Kakak sudah berusaha untukku,
tapi tetap saja terbawa-bawa.
Hatiku terluka meski hanya sedikit.
Aku tahu kalau keluarga harmonis itu
hanya ada di sinetron,
tapi aku tetap berpikir,
"Kenapa selalu aku?"
Aku muak dengan sifat naifku ini.
Dulu, aku juga selalu berpikir
makna sebuah keluarga.
Benarkah?
Ayahku pergi dari rumah saat aku masih kecil.
Semenjak itu,
aku hanya tinggal berdua dengan Ibu.
Aku yang selalu berpikir
menjadi anak yang baik di pulau
diajari oleh Senior Mizuki
untuk tidak menahan diri dari hal yang kusuka.
Sekarang, aku bisa bahagia
setiap hari berkat Senior.
Karena itu, aku juga ingin
membahagiakan Senior Mizuki.
Kita tidur saja sekarang.
Besok adalah hari yang penting.
Baik. Selamat malam, Senior Mizuki.
Ya. Selamat malam, Hana.
Ah, di kedalaman April yang gemilang
aku menggertakkan gigi,
terbakar, berhilir-mudik.
Akulah jelmaan Asura.
Awan laksana kaseldon melayang perlahan,
di manakah burung musim semi bersenandung?
Matahari bergetar kebiruan,
Asura menggema di antara pepohonan.
Dari cawan langit yang luruh dan menyilaukan,
pepohonan menjulur bagai ilalang raksasa,
cabang-cabangnya merimbun dengan nestapa.
Segala sesuatu menjadi bayang-bayang ganda,
gagak melesat, berkilauan,
dari puncak hutan para dewa yang terlupa.
Saat lapisan atmosfer makin terang,
cemara berdiri bisu, merengkuh cakrawala.
Di padang rumput keemasan,
sesuatu melintas,
menyerupai manusia.
Seorang petani yang berselubung tanah
menatap ke arahku.
Benarkah ia dapat melihatku?
Di palung lautan atmosfer yang menyala,
duka membiru, kian pekat.
Zypressen berayun perlahan,
seekor burung kembali mengoyak langit biru.
Tiada firman kebenaran di sini,
air mata Asura jatuh membasuh Bumi.
Saat aku menghirup langit yang baru,
paru-paruku mengerut
dalam cahaya yang sendu.
Biarlah tubuh ini tercerai berai
bagai debu di angkasa.
Ranting ginkgo kembali berpendar,
Zypressen menghitam,
dan bara dari awan jatuh
berguguran ke Bumi.
Hana.
Kamu membaca dengan sangat senang, ya.
Selamat pagi.
Aku terlalu semangat
hingga bangun lebih pagi.
Aku sangat gugup dan gelisah, jadi...
Hana itu punya mata yang indah, ya.
Mungkin itu...
Berkat Senior Mizuki.
Aku? Aku tidak melakukan apa-apa, kok.
Itu tidak benar.
Aku sadar saat berpikir kalau Senior mungkin
tidak kembali ke Ekskul Penyiaran lagi.
Hari-hariku bisa gemerlap berkat Senior,
dan aku sangat kesepian jika tidak bertemu.
Ternyata aku sesayang ini
pada Senior Mizuki.
Hana.
Karena itu, aku
akan berusaha di turnamen hari ini
supaya tidak kalah dari Senior.
Supaya Senior merasa bersyukur sudah
mengajakku masuk Ekskul Penyiaran.
Kamu bicara apa, sih?
Dari awal, aku sudah bersyukur
mengajakmu masuk.
Hari ini kita pasti menang.
Ya!
Episode 12
Hana dan Asura
Akademi Perempuan Lilac
Duh, perutku sakit.
Tarik napas dalam-dalam.
Rileks, rileks.
Dari tadi kamu berisik banget!
Oh, semua sudah berkumpul.
Semua!
Selamat pagi.
Regional Kyoto.
Kontes Penyiaran SMA Nasional Piala NHK.
Meja Informasi Sebelah Sini
Baiklah, waktunya kita pergi ke N-Kon,
turnamen tingkat Kyoto.
Baik!
Sip.
Hanashura: Laung Mekar sang Bunga, bagai Asura