Hei, Matsuyuki.
Aku... ingin jadi seorang penyair.
Hanashura: Laung Mekar sang Bunga, bagai Asura
Ruang Kontrol
Sudah mau Golden Week, lo.
Naskahnya masih belum rampung?
Mizuki, kamu terlalu meremehkan
pekerjaan di balik layar.
Naskah tidak bisa ditulis segampang...
Sudah selesai.
Rupanya sudah.
Drama Televisi
"Judul Belum Ditentukan"
Ini mengisahkan tiga orang
anggota Ekskul Sastra.
Koudai yang mencemaskan karier masa depan.
Akari yang mandiri.
Tsumugi yang disuruh masuk
fakultas kedokteran oleh orang tuanya.
Ini sebuah kisah kedewasaan
yang mengubah hubungan ketiganya
saat Tsumugi tiba-tiba
berkata ingin menjadi penyair.
Puisi yang muncul di tengah cerita
juga hasil pemikiranmu?
Dulu, aku menulis puisi ini
bersama kakakku.
Daripada buatanku,
ini lebih pantas disebut buatan Kakak.
Hebatnya. Ternyata kakakmu juga penulis.
Sip.
Editornya Setarou,
untuk aspek suara kuserahkan pada Touga.
Tidak bisa ditawar lagi, ya.
Aku sangat menantikannya!
Selanjutnya, kita harus mengatur jadwal.
Dengar baik-baik. Setelah Golden Week,
kegiatan ekskul libur satu minggu.
Kenapa?
Karena ada UTS.
U-Ujian...?
Karena itu, kita harus selesaikan
persiapan syuting sebelum libur selesai.
Yang paling penting adalah panel cerita.
Para pemeran akan membaca naskah.
Kita juga harus mencari lokasi
dan urus perizinan.
Panel cerita adalah tugasku,
sang sutradara.
Akiyama, kamu punya bayangan
untuk pemerannya?
Karena ini karya anak kelas 1,
aku sudah punya bayangan.
Akari yang mandiri adalah Natsue.
Tsumugi yang ingin menjadi penyair
adalah Haruyama.
Pemilihan yang tepat.
Aku akan berusaha.
Untuk pemeran utamanya, Koudai,
aku ingin Touga yang perankan.
Tidak mau.
Eh?
Aku sudah sibuk sebagai sutradara
dan produser suara.
Aku tidak bisa jadi pemeran juga.
Masuk akal.
Eh, Akiyama.
Menurutku, kamu lebih cocok
memerankan karakter ini.
Eh?
Aku juga setuju kalau Akiyama
yang perankan.
Aku tidak mau menjadi lawan main orang ini.
Begini...
Aku tidak cocok melakukan hal seperti ini.
Coba dulu, dong.
Baru tahu cocok atau tidaknya.
Menurutku, kamu bisa lakukan.
Pasti bisa.
Aku akan usahakan,
tapi jangan terlalu berharap, ya.
Drama Televisi
"Judul Belum Ditentukan"
Tentu saja, aku akan berharap padamu.
Aduh, susah juga...
Kalau sudah sepakat, kita hanya perlu
lakukan peran masing-masing.
Anak-anak kelas satu.
Jangan sampai dapat nilai merah
dan masuk kelas tambahan, ya.
Itu, sih, Mizuki yang tahun lalu.
Eh? Masa?
Dasar.
Kali ini,
belajar yang betul untuk ujian, ya.
Santai, lah.
Aku selalu memperhatikan di kelas, kok!
Bagaimana kabarmu?
Teater "Teriakan"
Ada pertunjukan di Kyoto juga.
Ada kursi untuk orang terdekat,
hubungi aku kalau kamu mau.
Akhirnya ujiannya selesai.
Hore!
Akhirnya bisa kegiatan ekskul lagi.
Setuju, tuh. Senang banget.
Harucchi, kamu selalu membaca itu
saat UTS juga.
Ini naskah.
Drama yang dibuat Ekskul Penyiaran.
Ekskul Penyiaran juga membuat drama, ya?
Ceritanya tentang apa?
Itu... Tentang tiga anak Ekskul Sastra
bernama Koudai, Akari dan Tsumugi.
Koudai masih belum memutuskan
karier masa depannya.
Akari ingin pergi
ke sekolah kejuruan kuliner.
Tsumugi selalu disuruh orang tuanya
menjadi dokter,
tapi tiba-tiba bilang
ingin jadi seorang penyair.
Lalu?
Koudai tidak ingin Tsumugi terluka,
jadi dia tidak setuju Tsumugi menjadi penyair.
Tapi karena itu mereka berdua
jadi bertengkar.
Wah... Itu cerita orisinal?
Betul. Akiyama yang buat.
Akiyama yang pintar itu?
Ya, dia.
Jangan-jangan,
ini terinspirasi dari kejadian nyata.
Drama Televisi
"Judul Belum Ditentukan"
Inspirasi, ya.
Haruyama.
Ke sini dulu sebentar.
Natsue?
Kamu coba mengubah penampilan?
Mana mungkin, lah.
Aku sedang berusaha menjadi Akari.
Supaya bisa mendalami,
aku mulai dari penampilan.
Biar aku atur rambutmu.
Menurutku, lebih mirip Tsumugi
kalau dikepang satu sisi.
Aku juga bawa jepitan pita.
Oke.
Hei, jangan banyak bergerak.
Mulai sekarang,
aku akan kepangkan sebelum syuting.
Terima kasih.
Jangan ketawa.
Habisnya, aku senang.
Tenggat untuk entri karya
adalah awal bulan Juni.
Karena produksi video sangat membebani editor,
pastikan ada waktu luang sebanyak-banyaknya.
Serius.
Videonya hanya 8 menit,
tapi butuh waktu sebanyak itu?
Kalau untuk pertanyaan itu,
jawabannya tergantung.
Kalau butuh latar waktu yang berbeda musim,
butuh waktu satu tahun.
Selain itu,
kita tidak bisa syuting kapan pun kita mau.
Kalian tahu musuh terbesar saat syuting?
Musuh?
Itu adalah...
Ekskul Orkes Tiup.
Oke. Action!
Kamu masih belum mengumpulkan...
Berhenti, berhenti!
Sialan memang Ekskul Orkes Tiup!
Ini sudah ke berapa kali?
Mereka akan istirahat sebentar.
Kita syuting saat itu terjadi.
Ini, sih, memang musuh besar.
Sekarang!
Oke, action!
Kamu masih belum mengumpulkan survei karier?
Daripada survei karier,
karya ekskul lebih penting.
Berhenti.
Akiyama, aktingmu payah banget!
Mizuki, kamu ini, ya.
Di luar dugaanku.
Aku kira kamu orang yang serbabisa.
Aku sadar diri kalau tidak bisa berakting.
Tapi Touga yang memberikan peran ini
saat aku sudah menolak, 'kan?
Tapi kamu yang terima.
Kamu yang bilang mau hidup efisien,
tapi masuk Ekskul Penyiaran,
soal pembuatan naskah drama,
dan soal mencoba berakting,
semua itu keputusanmu.
Aku tidak merasa kamu tidak bisa akting.
Bukankah kamu terbiasa berakting
sebagai anak baik nan mencurigakan?
Berakting?
Dia dapat itu dari mana, sih?
Biasanya juga begitu, 'kan?
Jangan lari dari Koudai.
Kalau kamu mau berusaha,
kami akan membantumu.
Makanya kami semua ada di sini.
Kamu pasti bisa melakukannya.
Idealisme yang naif, ya.
Meski begitu, aku jadi ingin mencoba.
Waktu kita terbatas. Kita syuting lagi.
Kamu masih belum
mengumpulkan lembar survei karier?
Daripada itu,
karya ekskul lebih penting, 'kan?
Aku harus tentukan selanjutnya
ingin menulis apa.
Karya dan karier itu sama pentingnya.
Kita sudah kelas tiga, lo.
Kamu ingin jadi apa ke depannya?
Aku belum memutuskan.
Hah? Cepat tentukan.
Kita bisa satu ekskul untuk saat ini saja.
Aku terlambat!
Ka-Kamu lama juga, ya.
Kamu menulis apa di survei karier?
Aku menulis mimpiku!
Mimpi?
Aku ingin jadi seorang penyair.
Penyair?
Orang yang menulis puisi!
Cut!
Ke-Kenapa?
Hana!
Kamu pandai berakting, ya.
Eh, benarkah?
Ya. Aku benar-benar terkejut.
Rupanya kamu juga
punya bakat ke bidang itu.
Sip. Pertahankan ini
dan kita syuting yang banyak!
Ke kiri sedikit!
Sip. Berhenti di sana.
Sip!
Oke! Action!
Laut! Ini laut!
Wah, dinginnya.
Kepalamu sudah lebih dingin?
Maaf.
Kenapa kamu bicara seperti itu?
Aku hanya tidak ingin Tsumugi terluka.
Karena kamu menyukai dia?
Kamu tidak bisa mengontrol seseorang
hanya karena tidak ingin mereka terluka.
Akari!
Koudai!
Aku terbayang puisi yang bagus.
Terdengar bisikan pertanyaan.
Dari relung jiwaku yang terdalam,
mengarah kepadaku sendiri.
"Apakah kau sungguh hidup?"
Namun, aku...
Aku tak mampu melakukan itu.
Aku ingin menjadi anak yang hebat.
Anak yang membuatmu bangga.
"Apakah kau sungguh hidup?"
Pelangi yang luruh
di pelukan langit usai hujan.
Bintang jatuh yang sirna
dalam sekejap mata.
Matahari merah yang jatuh
ke peraduan senja.
Aku ingin hidup dikelilingi
dan mengumpulkan hal indah yang melukis dunia.
Maka kini, aku memilih
jalanku sendiri.
Sebab inilah aku yang sesungguhnya.
Aku ingin menjadi seorang penyair.
Bagaimana?
Koudai
Bagus, benar-benar
khas Tsumugi.
Menurutku, kamu berbakat.
Aku tidak tahu
apa aku pantas mengatakan ini.
Aku juga tak bisa bertanggung jawab.
Meski begitu...
Aku merasa Tsumugi bisa menjadi penyair.
Terima kasih.
Cut!
Adegannya jadi keren banget!
Setuju. Akting Hana juga bagus.
Terima kasih.
Berakting dengan teman-teman
ternyata sangat seru.
Ini bukan waktunya untuk terkesan.
Kita harus segera ambil adegan berikutnya
selagi masih terang.
Kenapa kamu mengubah dialognya?
"Menurutku kamu berbakat.
Kamu pasti bisa menjadi penyair."
Dialog tadi berbeda dengan di naskah.
Sebenarnya, aku ingin mengatakan itu.
Eh?
Yah, menurutku, dialog itu juga bagus.
Terima kasih.
Yuk. Kita syuting adegan selanjutnya.
Bersiap dulu, sana.
Aku akan pergi menonton
Ada apa?
Adikku membalas pesanku.
Baru sekali ini dia mau membalas.
Apa, sih, hebatnya kakak atau adik?
Lo? Shura anak semata wayang, ya?
Yah, yang mirip seorang adik, sih, ada.
Kurang lebih.
Meski aku tidak mengakuinya.
Pelatihan bersama?
Ya. Setiap tahun, di musim ini,
kami berkumpul dengan Ekskul Penyiaran
sekolah lain untuk latihan.
Oalah.
Hana belum pernah mendengar
orang selain kita membaca.
Ini bisa jadi stimulan yang bagus.
Baik.
Apa ada sekolah
yang Ekskul Penyiaran-nya kuat?
Tentu saja ada.
Kalau di Kansai,
sekolah di Hyogo cukup kuat.
Pembawa acara upacara pembukaan
dan penutupan Koshien musim panas
dipilih dari penyiar teratas
pada N-Kon prefektur Hyogo.
Hokkaido, Aomori, dan Nagasaki juga kuat.
Yang mengejutkan,
daerah dengan dialek cenderung lebih kuat.
Jadi, Tokyo tidak terlalu kuat?
Daripada Tokyo,
Akademi Teiryuu itu terkenal sangat kuat.
Sekolah Saionji.
Saionji Shura, ya.
Aku lihat poster dia
ada pertunjukan teater hari Sabtu.
Kalau tidak salah, membacakan
puisi Sekai no Owari atau siapalah itu.
Konoyono Owari.
Oh, aku pernah dengar.
Wah, Akiyama penggemarnya?
Bukan, bukan penggemar,
Konoyono Owari itu kakakku.
Rupanya dia.
Bisa menulis puisi, ya. Masuk akal.
Kalau tertarik,
aku bisa minta kakakku siapkan tiket.
Sepertinya, Hana ingin menonton.
Begitulah, aku penasaran.
Namun, sepertinya Natsue
tidak terlalu suka Saionji...
Aku mau! Karena Akiyama sudah mengundang,
mana mungkin kutolak?
Aku senang mendengarnya.
Kami juga ingin menonton.
Ya. Tapi apa tidak masalah
secara cuma-cuma?
Aku agak canggung kalau datang sendiri,
lebih baik ada yang menemani.
Baiklah, kita pergi bersama saja.
Sip!
Semua sudah sepakat, ya.
Mari dengarkan pembacaan Saionji Shura
dengan telinga kita sendiri.
Lalu...
Para editor harus berjaga!
Pertunjukan kali ini adalah adaptasi teater
dari puisi berjudul "Teriakan".
Mengisahkan kehidupan
karakter utamanya, "Aku".
Yah, aku juga
tidak terlalu paham detailnya.
Akiyama, kamu akrab dengan kakakmu?
Daripada akrab,
kami terakhir bertemu lima tahun lalu.
Jadi, aku agak gugup.
Bersikap seperti Akiyama yang biasa saja.
Ya. Terima kasih.
Aku harus ambil tiketnya dari Kakak,
tolong tunggu sebentar.
Oke. Salam untuk kakakmu, ya.
Baik.
Matsuyuki!
Itu... Kakak, ya?
Hei, jangan bilang begitu, dong!
Habisnya, Kakak sangat berbeda
dengan saat di rumah.
Oh, karena aku mengecat rambutku, ya.
Menurutku bukan itu saja, sih.
Namun, aku senang bisa bertemu denganmu.
Maaf.
Tidak perlu minta maaf segala.
Aku masuk Ekskul Penyiaran.
Ekskul?
Mereka kasih izin?
Aku bohong kalau setiap murid
wajib ikut ekskul.
Matsuyuki juga mulai berani, ya.
Sebenarnya, aku bingung
harus apa setelah Kakak pergi.
Aku merasa dikhianati, juga merasa
bersalah karena tidak membelamu.
Mereka selalu bilang
kita harus hidup efisien.
Aku juga berusaha berpikir
kalau itu yang terbaik.
Namun, ternyata itu mustahil.
Aku bersyukur bisa datang hari ini.
Sejak dulu, aku suka puisi buatan Kakak.
Matsuyuki!
Kamu anak baik, ya.
Kakak, hentikan!
Duh, jangan malu-malu begitu.
Ini.
Terima kasih.
Saionji Shura adalah genius sejati.
Selamat menikmati teaternya.
Maaf menunggu.
Halo.
Mari berangkat.
Ada apa? Yuk.
Oh, baik.
Kita dapat kursi yang strategis.
Setuju.
Inikah teater yang sesungguhnya?
Hei, kamu terlalu banyak bengong.
Oh, maaf.
Saionji Shura itu musuh,
lebih fokus sedikit.
Aku tidak merasa dia itu musuh.
Kamu kurang ambisius.
Mau bagaimanapun, mereka itu saingan kita.
Aku tidak ingin kalah dari siapa pun.
Apa?
Tidak, aku suka sisi Natsue
yang seperti ini.
Kamu ini bodoh, ya.
Episode 7
Kakak dan Adik