Mansion Bibashou
Kualifikasi N-Kon!
Hanashura: Laung Mekar sang Bunga, bagai Asura
Teman baru, ya?
Harucchi, aku ikut senang.
Ya. Aku baru pertama punya teman
beda sekolah, jadi aku senang.
Senyum-senyum terus, nih.
Aku lewat sini, ya.
Dah!
Kenapa kamu senyum-senyum terus?
Sebentar lagi babak kualifikasi,
jangan terlena dan tidak fokus persiapan.
Baik.
Jimat Kelulusan
Kamu tidak apa-apa?
Kalau memikirkan
sebentar lagi turnamen, aku...
Tahun lalu, Setarou juga sangat tegang.
Habisnya, aku tidak mungkin menang.
Terlebih, orang aneh mana yang senang
bicara di depan banyak orang?
Aku suka, kok.
Seru.
Senior benar-benar menanyakan itu
ke anggota Ekskul Penyiaran?
Aku, sih, tidak benci.
Kita sudah daftar, lo.
Jadi, ayo berusaha.
Dasar pengkhianat!
Aku juga ingin menolak seperti Touga.
Tapi Mizuki selalu bilang,
"Ayo ikut, ayo ikut".
Ada apa, nih?
Gibahin aku?
Aku hanya membicarakan
kamu yang tukang maksa.
Apa bedanya dengan gibah?!
Itu...
Ini, ya.
Undangan pernikahan?
Pernikahan?
Ah...
Abang... Maksudku, pernikahan kakakku.
Mizuki punya kakak, ya?
Senior tidak tahu?
Aku juga baru sekali ini
dengar tentang keluarganya.
Yah, aku tidak tinggal di rumah,
jadi sudah lama tidak bertemu kakak.
Kakaknya Senior umur berapa?
28 tahun.
Hobinya?
Kerja.
Makanan favoritnya?
Ah...
Tahu lembut?
Kenangan yang paling berkesan?
Sewaktu kecil,
kami biasa main di taman bersama.
Tahan dulu.
Kalian pasti iseng interogasi aku, ya?
Yah, aku tidak tahu
pasangan kakak seperti apa.
Jujur saja, tiba-tiba diundang
seperti ini membuatku canggung.
Malu-malu kucing?
Ngawur!
Dasar.
Dia malu-malu kucing.
Namun, pernikahan saudara itu
patut dirayakan.
Kamu pasti menantikan
upacara pernikahannya.
Ya, begitulah.
Sip. Mari mulai latihan!
Baik.
Semuanya, semangat, ya.
Saya dikenal sebagai Oyakata,
di antara hadirin yang berkumpul...
- A, e, i, u, e, o, a, o.
- Amenbo akaina a, i, u, e, o.
Kayaknya aku tidak akan bisa!
Coba dulu, pasti bisa!
Be-Begini...
Apa terjadi sesuatu?
Hm? Apanya?
Rasanya Senior agak aneh.
Aku sudah membuatmu cemas, ya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tidak bisa.
Karena ini soal Senior Mizuki.
Hana.
Hari ini, mau makan malam di rumahku?
Eh?
Maaf, akhirnya aku harus menginap
di rumahmu.
Tidak perlu minta maaf,
toh aku yang sudah mengajakmu.
Apa ada yang bisa kubantu?
Kamu ini tamu, tunggu saja yang santai.
Baik.
Terima kasih.
Detail
Hari, Tanggal: Sabtu, 11 Juni
Akad: 11.00 - Resepsi: 12.00
Lokasi: Hotel Internasional Petalouda
Eh? Tapi hari itu...
Sudah jadi!
Maaf menunggu.
Masih terlalu cepat untuk terpukau.
Inilah sentuhan akhirnya.
Mirip seperti yang di restoran!
Kelihatannya enak.
Makan yang banyak.
Selamat makan.
Enak?
Enak banget!
Itu, Senior Mizuki.
Apa? Masih bisa tambah, lo.
Hore!
Eh, bukan itu.
Tidak mau tambah?
Tidak, aku mau tambah.
Bukan itu...
Itu, sebenarnya...
Maaf, aku tidak sengaja melihat tanggalnya.
Oalah.
Hari upacara pernikahannya
bentrok dengan hari kualifikasi, 'kan?
Kamu benar. Aku sampai bingung.
Sejak dulu,
hubunganku dengan keluarga kurang bagus.
Kamu tahu Toserba Raiten?
Ya. Aku sering belanja di sana dengan Ibu.
Raiten adalah perusahaan besar
yang terlibat di hampir semua industri.
Oh, begitu.
Misalnya, sumpit ini.
Bantal di sana.
Piring ini.
Oalah. Lalu, hubungannya apa?
Lalu, putri dari keluarga
pendiri Raiten itu adalah aku.
Apa?!
Teriakanmu kencang banget.
Sebenarnya, aku ini
putri keluarga kaya, lo.
Tidak kelihatan, 'kan?
Kalau boleh jujur, iya.
Jujur banget, ya.
Oh, benar juga.
Usurai Mayumi
Usurai Mayumi, Pengusaha Wanita
yang Membangkitkan Kembali Grup Raiten
Usurai... Mayumi?
Apa orang ini neneknya Senior?
Orang-orang memanggilnya "Maharani Raiten".
Nenek yang mirip seperti monster.
"Monster"?
Keluarga Usurai itu awalnya
memiliki usaha toko pakaian.
Namun, kakekku tidak memiliki
bakat berbisnis.
Beliau hampir membuat usahanya bangkrut.
Orang yang menyelamatkan
perusahaan ini adalah
Mayumi, sang istri
yang saat itu masih muda.
Mayumi memulihkan penjualan
yang merugi dan memperluas bisnis kami.
Semenjak itu,
nenek menjadi aturan mutlak di rumah kami.
Orang tuaku juga
tidak berani menentang Mayumi.
Putra sulung keluarga kami,
Kakakku
sangat disayangi oleh Mayumi.
Orang yang akan menikah itu?
Betul.
Ada atau tidaknya aku di sana, sama saja.
Aku hanya aksesori Kakak.
Orang tuaku juga awalnya berusaha
supaya Mayumi juga mau sayang padaku.
Aku juga berusaha sebaik mungkin, lo.
Kalau aku tidak menjadi putri
yang diidamkan orang tuaku,
Nenek pasti akan menyalahkan mereka berdua.
Namun, suatu hari aku tersadar.
Nek, aku menggambar di sekolah...
Berhenti.
Jangan berbicara sebelum aku
memberikan izin di depan putra sulung.
Ini gambar Nenek.
Pergi dari sini.
Tapi...
Pergi dari sini!
Baik.
Bodohnya aku.
Sejak hari itu, aku memberontak.
Aku benci Mayumi.
Aku juga benci orang tuaku
yang menjadi penjilat.
Aku selalu mengabaikan
kata-kata orang dewasa.
Saat SMP, aku memutuskan untuk makin berani
dan menyemir rambutku
dengan warna mencolok.
Mencolok?
Aku selalu menang
dalam perkelahian mana pun.
Setelah itu, erm...
Aku jadi seperti ini.
I-Itu, Senior terlihat berbeda
dengan yang sekarang, ya.
Anggap saja kebodohan di masa remaja.
Orang tuaku berkali-kali
dipanggil ke sekolah.
Lalu, akhirnya berhenti peduli padaku.
Bagi mereka, mungkin aku mirip
hewan peliharaan yang susah diatur.
Aku juga sama saja, berlagak mandiri
tapi masih hidup dari uang mereka.
Benar-benar, deh.
Aku muak dengan semua ini.
Jangan membuat wajah seperti itu.
Aku tidak tahu apa yang kakakku pikirkan,
tapi aku yakin Mayumi dan orang tuaku
tidak ingin melihatku lagi.
Meski begitu...
Mereka mengirimkan undangan ini
untuk pencitraan saja.
Pencitraan?
Pencitraan konyol soal
tidak ada adik perempuan yang absen
di pernikahan putra sulung.
Benar-benar konyol.
Senior akan pergi ke pernikahan itu?
Tidak, lah.
Walaupun pihak sana pasti akan memaksa.
Aku sudah berlatih keras
untuk ikut turnamen, lo.
Aku tidak ingin
menyia-nyiakan kerja kerasku.
Syukurlah.
Aku ingin mengikuti
turnamen bersama Senior.
Kamu ini imut banget, ya!
Aku lega setelah ngobrol denganmu.
Sakit.
Aku tidak bisa terus lari.
Besok, aku akan ke rumah
untuk bicara dengan mereka.
Aku akan menolak undangannya.
Baik.
Sip. Kamu mau tambah, 'kan?
Mau!
Dengan senang hati!
Dua minggu?
Dia sudah absen selama itu?
Orang tua Usurai baru saja menghubungi.
Na-Namun, jika Senior
membolos selama itu...
Apa itu berarti dia akan absen
pada turnamen?
Mungkin saja.
Tidak mungkin.
Apakah itu kemauan Senior Usurai sendiri?
Menurutku, Senior bukan seseorang
yang absen dari turnamen.
Aneh, ya.
Ya.
Ya, 'kan?
Yah, aku juga paham ini aneh.
Namun, Usurai itu masih di bawah umur.
Pihak sekolah tidak bisa menentang
keputusan walinya semudah itu.
Pokoknya, sekarang kalian harus latihan.
Sebentar lagi turnamen.
Baik.
Sudah jelas ada yang aneh.
Apa maksudnya ini?
Dia tidak baca chat-nya sama sekali.
Aku juga.
Senior Mizuki.
Begini, aku punya praduga.
Praduga?
Ini hanya dugaanku saja.
Apa mungkin Senior Usurai sedang disekap?
Eh?
Disekap?
Hah?
Sebelumnya, aku pernah melihat di berita.
Kasus anak yang disekap karena orang tuanya
tidak ingin ia mengikuti ujian masuk.
Apa hal seperti itu
bisa terjadi, ya...?
Tidak, kayaknya terlalu berlebihan.
Mana mungkin, lah.
Namun, kemarin Senior Mizuki cerita
kalau dia tidak akur dengan keluarganya.
Begini...
Sebentar Lagi
Babak Kualifikasi Kyoto!
Putri dari Grup Raiten yang itu?
Dia tidak terlihat seperti itu!
Tidak terbayang sama sekali, ya.
Namun, penyekapan ini jadi masuk akal.
Setuju.
Mizuki tidak akan mengambil libur
saat turnamen.
Mungkin kita sudah berpikir terlalu jauh,
tapi kalau Senior benar-benar disekap...
Aku ingin menyelamatkan Senior Mizuki!
Tentu saja, aku juga sama.
Mizuki adalah
ketua ekskul kita yang penting.
Kalau tidak ada dia, semua bisa repot.
Aku hanya tidak suka metode keluarganya.
Aku juga tidak suka didikan seperti ini.
Mari bahu-membahu
untuk menyelamatkan Senior Mizuki!
Nyonya Mayumi.
Ada apa?
Nona Mizuki mengamuk ingin keluar,
apa sebaiknya...
Biarkan saja.
Ba-Baik.
Benar-benar anak tidak disiplin
dan menyusahkan saja.
Hei!
Buka! Buka pintunya!
Sialan!
Ruang Kontrol
Sedang Rapat
Dilarang Masuk!
Baiklah, mari memulai rapat strategi
pemulangan Usurai Mizuki.
Kenapa kamu yang memimpin rapatnya?
Memangnya kenapa?
Setidaknya, aku lebih mending
daripada kamu.
Hah?
Sudah, sudah.
Bagaimana cara kita menolong Mizuki?
Kenapa tidak langsung datangi ke rumahnya?
Rumahnya di mana?
Aku tidak tahu.
Aku juga belum pernah dengar.
Mungkin Pak Kichijouji tahu.
Eh, tapi ini informasi pribadi,
pasti tidak akan memberi tahu.
Kalau begitu, bagaimana kalau datangi
ke kantor pusat Grup Raiten?
Nanti bakal diciduk sekuriti, lo.
Tidak bisa, ya.
Bisa pikir dulu sebelum bicara, tidak, sih?
Begini, kalau tidak salah,
di kertas undangan ada nama kakaknya...
Kalau tidak salah, ada huruf cahaya
diikuti "Ki" dengan makna "harapan"
seperti nama Senior Mizuki.
Kouki?
Betul.
Haruyama, kerja bagus!
Eh?
Kamu menemukan sesuatu?
Artikel wawancara dengan Usurai Kouki.
Liputan Khusus Situs Humas Grup Raiten
Tuan Kouki ini kepala divisi strategi
humas global di kantor pusat Grup Raiten.
Bagaimana kalau kita hubungi kakaknya
supaya bisa pergi ke rumahnya?
Bukankah kepala divisi itu orang penting?
Kita tidak bisa menghubunginya semudah itu.
Ma-Masuk akal.
Tidak, kok.
Tuan Kouki mengumumkan
dia menerima permintaan
wawancara dari sekolah dan siswa setempat.
Dia juga menerima wawancara
untuk kegiatan ekstrakurikuler siswa SD.
Kalau kita daftar, pasti bisa.
Sepertinya, kita punya kesempatan.
Baiklah, aku akan coba mengirimkan
permintaan wawancara secara formal.
Aku bisa bantu.
Aku terampil menulis sesuatu
untuk membuat orang dewasa terkesan.
Terima kasih.
Haruyama, kita beruntung.
Ya. Aku juga mau bantu meski sedikit.
Eh, kamu ini...
Suka Haruyama, ya?
Ya.
Hah?!
Sebagai teman satu ekskul.
Baiklah, kita juga harus pergi.
Setuju.
Firasat Tentang... Drama Cinta Segitiga!?
Kayaknya bukan... Ya, 'kan?
Aku harus bagaimana kalau Senior Mizuki
tidak juga kembali?
Aku harus bagaimana kalau kami
sampai terpisah?
Kawanmu yang biasanya tidak ada, ya?
Ketua Komite Kedisiplinan.
Ada perlu apa?
Tidak ada.
Hanya menengok, siapa tahu siswi bandel
satu ini sedang melanggar aturan.
Mana ada.
Kamu yang celaka kalau
cari masalah denganku.
Pergi, sana.
Tidak asyik.
Kamu yang seperti ini juga manis, kok.
Berhentilah berpura-pura
menjadi berandalan.
Usurai, kamu tidak terlihat senang
ketika bersama dengan mereka.
Mana mungkin.
Mungkin atau tidak,
hanya kamu yang tahu jawabannya.
Kamu mungkin mengatakan hal ini padaku,
memangnya kamu sendiri senang?
Senang, kok.
Menjadi anggota "Komite Kedisiplinan"?
Itu juga menyenangkan, tapi...
Aku juga anggota Ekskul Penyiaran.
Ekskul Penyiaran?
Pasti culun banget dan tidak seru.
Sembarangan.
Bagaimana kalau kamu juga
mencoba masuk Ekskul Penyiaran?
Hah?
Aku suka suaramu.
Berisik, bukan urusanmu!
Wah, wah. Sayang sekali.
Apa ini keputusan yang tepat?
Kamu dengar aku, Azumi?
Ini kantor pusat Grup Raiten.
Gedungnya megah sekali, ya.
Meski begitu,
aku tidak sangka mereka menyetujui
wawancara kita sehari setelah dikirim.
Waktunya tepat sekali, ya.
Mungkin kepala divisi itu
sebenarnya menganggur.
Hush!
Semua, sudah siap?
Demi Mizuki.
Ayo masuk.
Episode 11
Teman dan Keluarga