Hanashura: Laung Mekar sang Bunga, bagai Asura
Di tengah malam.
Hening malam menyelimuti kota.
Seorang diri. Suara langkah kaki menggema,
melekat pada bayangan, enggan terlepas.
Aku berharap kau ada di sini,
hanya itu yang terlintas dalam pikiranku.
Namun...
Aku tahu kau tidak akan datang,
karena kau mencintai dirinya.
Serpihan cahaya yang terpantul dari matamu,
andai saja ia perlahan
menjelma menjadi serpihan kaca.
Ah...
Betapa heningnya malam
begitu serasi denganmu yang malang.
Di bawah langit gelap tanpa cahaya,
aku mendengar suara dari ujung semesta.
Kegelapan yang mengendap mulai luruh,
bintang-bintang berwarna api terbakar,
menyisakan cahaya samar dan cinta
dari sosok asing yang masih menyala.
Katakan jika rindu.
Katakan jika sendu.
Katakan jika pedih.
Katakan jika hampa.
Katakan jika
ingin bersama.
Katakanlah.
Teriakkan!
Tapi kau tetap membisu.
Tiada rindu.
Tiada sendu.
Tiada pedih.
Tiada hampa.
Karena kau tak pernah ingin bersama.
Itulah yang membuat
keheningan malam serasi denganmu,
dan itulah yang membuatku bersedih.
Aku akan menemui Kakak,
kita pisah di sini saja, ya.
Oke. Terima kasih untuk hari ini.
Astaga, menonton langsung memang beda, ya.
Saionji memang hebat!
Mizuki.
Jangan-jangan, kalian ketakutan
setelah menonton Saionji, ya?
Rasanya aku seperti
dihantam bakatnya tepat di kepala.
Mungkin selama ini aku sudah congkak.
Aku merasa sudah hebat
karena sudah banyak latihan.
Kenyataannya...
Kamu kenapa?
Aku...
Aku frustrasi!
Aku ditampar kenyataan
kalau ternyata belum sehebat itu,
dan merasa kenapa aku puas
dengan monologku yang sekarang.
Aku ingin lebih mahir lagi.
Jauh lebih mahir dari hari ini!
Kalau itu...
Aku juga sama!
Aku juga...
Ingin menang dari Saionji Shura!
Aku juga!
Kalian ini benar-benar anak muda, ya.
Kalau begitu,
kita juga ikut teriak, yuk.
Mari jadi juara satu di kejuaraan nasional!
Semoga kita bisa sehat
dan menampilkan yang terbaik!
Kayaknya bukan soal itu, deh.
Memangnya kenapa?
SMA Sumomogaoka, semangat!
Maaf, aku tidak mau melakukan
"hip hip hore", ya.
Ah, tidak asyik.
Ruang Kontrol
Kirimkan permintaan
di sini
Aku tidak tahu apa aku
pantas mengatakan ini.
Aku juga tak bisa bertanggung jawab.
Meski begitu...
Aku merasa Tsumugi bisa menjadi penyair.
Terima kasih.
Kalau Koudai bagaimana?
Terlalu imut.
Aku juga sudah memutuskan.
Jalan hidupku yang sebenarnya.
Musiknya.
Oh, musiknya, ya.
Sedang Digunakan
Sepertinya peserta yang membaca
sudah mengisi formulir, ya.
Baiklah. Besok tenggat kita,
bagaimana kabar video dramanya?
Soal itu...
Maaf.
Aku mau buat ulang musiknya.
Hah?
Kenapa buat ulang?
Katanya kemarin sudah rampung, 'kan?
Entah kenapa, aku belum puas.
Tenggatnya besok, lo.
Bagaimana kalau ada bug dan semacamnya
kalau diselesaikan mepet tenggat?
Aku tahu.
Tapi aku merasa enggan
mengumpulkan sekarang.
Aku juga sudah berusaha membujuknya,
tapi tidak bisa.
Untuk sekarang,
mari tonton video versi yang saat ini.
Aku juga sudah memutuskan.
Jalan hidupku yang sebenarnya.
Ini...
Aku tidak tahu bagian apa
yang kurang bagus.
Hasil videonya sudah bagus.
Aku agak kesal mengakuinya,
tapi ini sudah bagus.
Touga memang hebat, ya.
Tuh, mereka juga bilang ini sudah bagus.
Duh, kenapa, sih?!
Videonya masih punya potensi
untuk ditingkatkan, tahu!
Sepertinya tidak perlu.
Ngawur, ngawur!
Suara ombaknya masih bisa ditingkatkan,
terlebih...
Ini terlalu sederhana!
Sebentar, tahan dulu.
Memang kenapa kalau sederhana?
Jadi...
Apa kamu bisa selesaikan musik
yang kamu inginkan hari ini?
Kalau itu, sih...
Aku belum tahu.
Antusiasmemu untuk menyempurnakan karya
memang patut diacungi jempol.
Meski begitu,
lalai mematuhi tenggat itu hanya ego.
Ego pekerja seni yang ingin menciptakan
karya sebaik mungkin sampai lupa diri.
Memangnya kenapa? Salah?
Bukankah keinginan menciptakan
sesuatu yang bagus itu hal wajar?
Sepertinya kamu sudah
salah paham soal sesuatu.
Ini bukan video untuk karya pribadi.
Video ini akan dikirim untuk perlombaan.
Jika tidak mengikuti peraturan,
maka kamu tidak akan bisa berpartisipasi.
Soal itu... Aku juga tahu.
Tapi tetap saja,
aku tidak ingin mengumpulkan versi ini!
Mari buat perjanjian.
Tenggat maksimumnya besok, selepas sekolah.
Jika kamu bisa menciptakan musik
yang kamu inginkan, kita kumpulkan video yang itu.
Tapi jika tidak bisa,
kita kumpulkan video yang ini, apa adanya.
Bagaimana?
Mengerti.
Aku sudah buntu.
Kamu ini, ya.
Sekarang bukan waktunya bilang begitu.
Tunjukkan kegigihanmu!
Merepotkan saja.
Karyanya sudah rampung.
Alasanmu egois begini karena
hilang kepercayaan diri, 'kan?
Kalau bersikeras mengatakan tidak puas,
kamu punya alasan
kalau hasilnya tidak sesuai harapan.
Hah?
Kalian berdua, tenanglah.
Usul dari Pak Kichijouji sudah bagus.
Jika Touga bisa temukan musik yang memuaskan,
hasilnya akan sempurna,
jika tidak bisa,
kita tetap bisa kumpulkan karyanya.
Karena itu, tidak ada salahnya
kita ikuti dulu kemauan Touga.
Kalau Akiyama yang bilang begitu...
Natsue.
Baiklah, aku akan coba berbagai hal.
Suara yang cocok dengan deburan ombak,
dan akhir yang emosional.
Ah!
Cocok dari sebelah mana, coba?!
Suasana Amerika Selatan-nya kuat, ya.
Setuju.
Kamu ini bodoh, ya.
Jangan mencemooh kabasa!
Kamu yang kucemooh!
Kalau mau berisik, keluar saja, sana!
Kenapa aku juga?
Begini...
Touga butuh inspirasi, 'kan?
Bagaimana kalau kita pergi ke luar?
Pergi mencari suara yang diinginkan.
Touga itu kepala batu, ya.
Kepala batu, tapi punya bakat.
Menciptakan latar musik dan efek suara itu
bukan hal lumrah, tidak semua bisa.
Aku iri pada anak kelas satu tahun ini.
Kenapa?
Awalnya, Mizuki ingin
menggarap drama bukan dokumenter.
Tapi aku tidak memiliki
keterampilan mengarang seperti Akiyama,
atau menjadi seorang sutradara
seperti Touga.
Memangnya kenapa?
Pada akhirnya,
kita bisa sampai kejuaraan nasional, lo.
Namun, andai saja aku jauh lebih hebat.
Senior bisa menyunting video, 'kan?
Siapa pun bisa melakukan
proses penyuntingan, kok.
Tidak, kok. Aku tidak bisa.
Bisa.
Orang gaptek seperti aku pun bisa.
Orang biasa juga pasti bisa...
Itu tidak benar!
Kita hanya merasa biasa saja pada hal
yang bisa kita lakukan dengan mudah.
Senior Hakoyama itu orang hebat, kok.
Dengar, tuh.
Makanya, berhenti merendahkan diri
seperti itu, ya.
Soalnya bikin ribet.
"Ribet"?
Senior Mizuki,
pemilihan katanya agak kurang...
Lo? Touga!
Nishino.
Kamu masih bawa-bawa mikrofon
ke mana-mana ya.
Begitulah.
Temannya Touga?
Wah, cantik banget!
Seniorku dari Ekskul Penyiaran.
Selamat siang.
Aku Nishino, murid kelas satu SMA Chizuru.
Aku dan Touga
satu Ekskul Penyiaran saat SMP.
Nishino dari SMA Chizuru itu tahun lalu
peringkat dua monolog Prefektur Kyoto, ya.
Itu kakakku.
Sekarang, aku masuk Ekskul Trek.
Kalian pasti repot karena
mengikuti keegoisan orang ini.
Dia memang sudah bawel sejak dulu.
Itu tidak benar.
Saat SD, dia ini pianis genius, lo!
Hei!
Kenapa?
Bukan hal yang harus disembunyikan, bukan?
Sudah, 'kan?
Sana, pergi dari sini.
Baiklah, aku titip Touga pada kalian.
Kenapa malah kamu yang mengatakan itu?
Salam untuk kakakmu, ya.
Baik!
Touga, kamu bisa main piano?
Ya, sedikit.
Di video kita
tidak ada lagu pianonya, 'kan?
Bukankah piano itu biasa saja?
Biasa?
Aku ingin membuat sesuatu yang tidak biasa.
Hei, berhenti sebentar!
Cuaca panasnya sudah memakan korban.
Di dekat sini ada taman.
Kita istirahat dulu.
Silakan.
Terima kasih.
Senior baik-baik saja?
Sepertinya ini gara-gara kurang tidur.
Saking sibuknya menyunting video.
Lo? Yang lain ke mana?
Haruyama mau keliling sebentar.
Touga.
Apa kamu dari dulu begini?
Yang bagaimana?
Sejenis perfeksionis.
Aku merasa kamu bisa lebih santai kalau
tidak terlalu memikirkan detail kecil.
Aku juga tidak terlalu paham.
Apa yang sebenarnya aku benci.
Ayahku punya toko alat musik.
Sedangkan ibuku seorang guru piano.
Jadi, aku tidak punya alasan khusus
mulai belajar piano.
Beberapa saat sebelum lulus SD,
aku mengenal vocaloid.
Aku berpikir, "Keren! Ternyata aku
bisa melakukan ini dengan musik."
Lalu, piano yang sudah kugeluti sejak dulu,
menjadi hal yang biasa.
Karena itu, aku berhenti bermain piano.
Di SMP masuk Ekskul Penyiaran.
Aku ingin membuat karya
yang sesuai dengan musik buatanku.
Senior!
Kenapa Senior memotong tiga detik
di bagian tengahnya tanpa izin?
Karena aku merasa itu tidak perlu.
Dipotong tiga detik saja bisa
merusak keseimbangan komposisi!
Kalau Senior bilang,
aku bisa buat ulang lagunya.
Lantas bagaimana kalau tenggatnya lewat
saat menunggumu buat lagu baru?
Jangan marah-marah begitu, lah.
Moto kita kan santai dan bersenang-senang.
Tidak boleh membuat
suasana ekskul jadi buruk.
Aku juga suka Ekskul Penyiaran ini.
Tapi untuk selanjutnya, bisa tolong
perlihatkan hasil akhir videonya padaku?
Eh?
Mulai sekarang, aku akan
membuat dan menyunting musik di akhir.
Soalnya aku kesal
kalau diotak-atik tanpa izin.
Hah? Kamu yang sudah bicara seenaknya!
Kamu yang sudah tidak percaya padaku!
Percaya, ya?
Senior. Kamu sebenarnya kesal padaku, ya?
Eh? Kenapa tanya begitu?
Oh, bukan. Aku merasa sudah
membuat Senior Hakoyama repot.
Ternyata sadar diri.
Aku tidak kesal, kok.
Ingin membuat karya bagus,
tapi frustrasi karena tidak memuaskan.
Aku juga paham perasaan itu.
Aku ingin membuat sesuatu yang keren.
Sesuatu yang hanya aku yang bisa buat.
Sesuatu yang kurasa bagus.
Namun...
Hasilnya masih belum sesuai.
Aku juga tidak berhak mengguruimu,
tapi mungkin hal yang kamu
anggap biasa itu sebenarnya spesial.
Apa yang kamu anggap biasa itu,
mungkin sebenarnya sesuatu yang keren.
Piano Jalanan
Silakan gunakan dengan bebas
Ternyata kalian ada di sini, ya.
Ya, Hana bilang dia penasaran.
Oh, maaf. Aku lupa waktu.
Ini tempat yang indah, ya.
Aku bisa dengar bunyi deburan ombak.
Haruyama.
Eh?
Ada sesuatu yang ingin aku coba.
Lagu yang indah, ya.
Ya, lagu yang bagus.
Maaf. Aku boleh pulang sekarang?
Eh?
Sepertinya aku bisa
membuat lagu yang bagus.
Touga!
Apa kami boleh percaya dan tunggu kamu?
Tentu saja!
Sedang Digunakan
Formulir Pengunggahan Data Karya
Sip. Sudah dikirim.
Penyetoran karya dan manuskripnya
sudah selesai, ya!
Aku sempat cemas akan jadi seperti apa
saat Touga mulai rewel.
Yang penting sudah selesai.
Yang kemarin sudah bagus,
sekarang jadi makin bagus.
Yah, kurasa hasilnya lebih bagus.
Kamu...
Apa?
Ternyata bisa ngomong jujur juga, ya.
Hah?
Sudah, sudah.
Berkat kamu, ini jadi karya yang bagus, ya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kenapa mukamu begitu?
Tidak. Aku tidak menyangka
akan dipuji Pak Kichijouji.
Aku senang.
Apa pun hasilnya nanti, kerja bagus.
Semua ini berkat Senior.
Tidak, kok. Aku hanya membantu biasa saja.
Kalau begitu,
"biasa" juga tidak terlalu buruk.
Bagaimana?
Menurutku, kamu berbakat.
Aku tidak tahu
apa aku pantas mengatakan ini.
Aku juga tak bisa bertanggung jawab.
Meski begitu...
Aku merasa Tsumugi bisa menjadi penyair.
Terima kasih.
Kalau Koudai,
di masa depan nanti ingin jadi apa?
Aku juga sudah memutuskan.
Jalan hidupku yang sebenarnya.
Produksi: Ekskul Penyiaran SMA Sumomogaoka
Episode 8
Kepuasan dan Belum Selesai