Baiklah.
N-Kon
Tenggat pendaftaran N-Kon
regional Kyoto adalah akhir bulan ini.
Partisipasi Individu: Siaran atau Monolog
Partisipasi Karya: Kategori Dokumen Radio
Kategori Dokumen TV
Kategori Radio Orisinal
Kategori Naskah Drama TV Orisinal
Tolong tentukan ingin berkompetisi
di bidang apa sebelum tenggat.
Dua minggu setelah tenggat pendaftaran,
kalian harus mengumpulkan naskah
atau karya yang akan dipakai.
Kalian sudah harus memikirkan,
apa yang ingin dibaca
dan membuat naskah seperti apa.
Hanashura: Laung Mekar sang Bunga, bagai Asura
Aku sangat menyukai buku ini.
Kalau tidak memilih yang aku suka,
tidak ada artinya aku ikut membaca.
Suka, ya...
Harucchi!
Miiko!
Pulang bareng, yuk!
Oke.
Kamu mau pulang dengan baju itu?
Aku berencana lari sampai rumah.
Ekskul baru selesai saat aku tiba di rumah.
Maksudnya? Kerja bagus.
Harucchi juga kerja bagus!
Apa Nacchan sehat-sehat saja?
Nacchan?
Natsue An.
Karena Natsue, jadi kupanggil Nacchan.
Miiko juga temannya?
Kami sama-sama alumni SMP 2.
Oalah.
Ekskul Penyiaran SMP 2 itu
serius dari yang serius.
Ya, aku juga pernah dengar.
Mereka dapat banyak
penghargaan setiap tahun,
saat Nacchan kelas tiga,
dia ikut lomba-apalah-itu sampai nasional.
Namanya N-Kon.
Nah, itu dia.
Mungkin dia menargetkan
turnamen nasional lagi tahun ini.
Kalau Harucchi bagaimana?
Aku masih pemula...
Tapi aku tetap ingin berusaha.
Aku ingin lebih mahir, meski hanya sedikit.
Bagus juga, tuh.
Aku jadi ingin mendukungmu.
Terima kasih.
Baiklah, aku ke arah sini.
Sampai besok, ya. Harucchi!
Ya, sampai besok.
Sedang Digunakan
Halo!
Ah!
Sudah memutuskan ingin baca apa?
Ma-Masih belum.
Aku berencana menentukan setelah membaca
"Menghitung Musim Semi Biru".
Di antara bahan bacaan lain, gaya penulisan
"Musim Semi Biru"-lah yang paling ringan.
Menurutku, lebih mudah dipahami.
Karena kumpulan cerpen,
pilihan adegannya juga banyak.
Sudah begitu,
ada cerita tentang Ekskul Penyiaran.
Jarang banget, lo.
Novel yang membahas Ekskul Penyiaran.
Namun, aku agak takut
membaca sampai akhir.
Habisnya, kalau sudah baca semua,
aku harus putuskan ingin membaca yang mana.
Mikirnya jangan kejauhan, ah.
Mungkin kamu akan sering galau,
tapi pilih sesuatu yang
tidak akan kamu sesali.
Baik!
Menghitung Musim Semi Biru
"Aku ini pengecut.
Aku selalu menunggu seseorang
berbuat baik kepadaku."
"Aku selalu menerima
banyak hal dari Senior.
Setidaknya, aku ingin berjuang sekarang."
"Aku ingin menyampaikan
rasa sayangku padamu."
"Aku sangat menyayangi Senior,
makanya aku ingin membantu."
Menghitung Musim Semi Biru
Musim Semi Biru.
Aku ingin membaca buku ini.
Oh, ya.
"Terkadang, ada hal yang tak tersampaikan
meski sudah terucap."
"Karena itu, meski aku tahu
harus mengulurkan tangan padanya..."
"Aku selalu melarikan diri."
"Terkadang, ada hal yang tak tersampaikan
meski sudah..."
Ternyata suaraku seperti ini, ya.
Berbeda dari yang kubayangkan.
Nanti juga terbiasa, kok.
Terbiasa, ya?
Dulu, aku juga pernah
merekam video latihan.
Aku merasa,
"Rasanya suaraku lebih imut dari ini, deh!"
Be-Begitu, ya?
Nacchan!
Selamat pagi!
Se-Selamat pagi.
Pagi.
Omong-omong, belakangan ini,
aku papasan dengan Misakki.
Dia menanyakan kabar Nacchan, lo.
Jangan membahas orang itu.
Kenapa?
Bukankah kalian akrab saat SMP?
Misakki bilang, "Padahal aku ingin An
kembali bermonolog seperti dulu."
Sudah kubilang, berhenti membahas itu!
Kamu tidak bermaksud ikut turnamen
menggunakan buku itu, 'kan?
Eh?
Aku benci.
Aku muak.
Haruyama.
Ya?
Kamu harus membaca "Metamorfosis".
Kalau ingin menang, patuhi kata-kataku.
Paham?
Waduh. Aku sudah injak ranjau, ya?
"Patuhi aku!" itu bukan kalimat
yang diucapkan ke teman seangkatan, 'kan?
Mungkin menurutnya,
suaraku cocok untuk membaca "Metamorfosis".
Namun, aku ingin membaca
"Menghitung Musim Semi Biru".
Menghitung Musim Semi Biru
Hm? Halo?
Ruang Penyiaran
Kenapa Natsue bersikap keras padaku, ya?
Dia yang sampai kelas dua
mengikuti lomba monolog,
beralih mengikuti lomba siaran.
Jangan-jangan...
Sudah baca "Musim Semi Biru"?
Su-Sudah.
Ceritanya seru banget.
Aku menemukan banyak kesamaan
dengan ceritanya.
Apa kubilang?
Kerja bagus. Aku duluan.
Oke. Hati-hati, ya.
Sa-Sampai jumpa.
Natsue!
Apa?
Oh, itu... Ada yang kelupaan.
Aku sengaja menyimpan payung itu.
Itu saja?
Tunggu!
Begini, aku...
Aku memilih "Menghitung Musim Semi Biru".
Aku heran.
Eh?
Kamu pasti memilih itu karena alasan konyol
seperti suka bukunya, 'kan?
Konyol?
Karakter suara itu senjata.
Terutama untuk pemula sepertimu
yang tekniknya masih nol.
Kamu tidak akan menang kalau tidak memilih
karya yang cocok dengan suaramu.
Namun, para senior bilang
kita harus memilih yang disuka.
Jangan anggap serius ucapan senior
yang puas dengan hasil pas-pasan.
Jangan mengatakan
hal jelek soal senior kita!
Jangan-jangan, kamu sebenarnya ingin,
tapi menahan diri ikut monolog?
Kamu...!
Jika kamu memang suka monolog,
sebaiknya ikut monolog saja, jangan siaran.
Lebih baik ikuti perasaan suka...
Kalian, orang-orang
yang mengutamakan "kesukaan",
membuatku muak!
Kamu tahu?
Aku benci diriku yang kalah.
Biar aku ingatkan lagi
kamu yang banyak halu ini
kalau aku tidak berniat mencari teman.
Sedang Digunakan
Setelah itu...
Selamat datang kembali.
Lo? Kamu basah kuyup!
Handuk, handuk!
Terima kasih.
Kamu tidak bertemu Natsue?
Oh, soal itu...
Kenapa tiba-tiba memainkan den-den daiko?
Mungkin alasannya sama dengan yang dulu.
Kamu bertengkar dengannya?
Bertengkar?!
Entah itu bisa disebut
bertengkar atau tidak...
Aku merasa Natsue seharusnya
mengikuti apa yang ia suka.
Memilih dan membaca yang dia suka.
Namun, apa aku sudah salah, ya?
Entahlah.
Mungkin tipe seperti Haruyama dan Touga
akan sulit untuk paham.
Kalian tahu betul
apa yang kalian suka, 'kan?
Tahu ingin melakukan apa,
dan perasaan suka adalah standar pasti.
Sayangnya, tidak semua orang seperti itu.
Kalau lihat orang lain, sih, tidak apa.
Kalau aku, aku tidak mau berusaha
untuk sesuatu yang hasilnya nihil.
Aku ingin menghasilkan sesuatu yang besar
dengan usaha yang paling sedikit.
Aku ingin hidup efisien.
Intinya, ada juga orang yang seperti ini.
Baiklah, aku pamit pulang.
Aku ada jadwal bimbel.
Oke. Semangat, ya.
Hati-hati hujan.
Kenapa kamu masuk Ekskul Penyiaran?
Ada yang bilang aku cocok di sini.
Aku tidak perlu sebutkan alasan lain, 'kan?
Sampai jumpa.
Kalau mengincar efisiensi,
dia tidak perlu masuk ekskul.
Agak kontradiktif, ya.
Akiyama memang sulit ditebak.
Aku akan coba bicara dengan Natsue lagi.
Aku paham yang ingin Akiyama katakan,
tapi kita ada di satu ekskul.
Terlebih...
"Terlebih"?
Aku ingin berteman dengan Natsue!
Kayaknya tidak perlu
memaksakan jadi teman, deh.
Apalagi kalau orangnya tidak mau.
Mungkin lebih cocok kalau
menjaga jarak yang tepat.
Bagus, dong? Di saat seperti ini,
kamu harus belajar egois!
Egois...
Yah, coba saja.
Kalau itu yang ingin kamu lakukan.
Ya.
Itu... Tunggu.
Tidak mau.
Kita ngobrol...
Tidak.
Tu-Tunggu dulu sebentar.
Sudah kubilang, aku tidak mau.
Kenapa kamu malah mengikutiku?
Aku ingin jadi temanmu.
Kamu bodoh, ya?
Aku sudah pernah bilang, 'kan?
Aku tidak berniat mencari teman.
Lalu, aku harus apa
supaya kamu mau bicara denganku?
Hal yang paling tidak kusuka
darimu adalah...
Kamu tidak punya faktor keniscayaan.
"Keniscayaan"?
Kamu masuk ekskul karena terbawa arus,
tapi dipuji oleh para senior.
Memamerkan kekurangan
seperti orang bodoh,
dan merasa sudah sepantasnya
ada orang yang membantumu.
Aku berbeda denganmu.
Aku bergabung ke Ekskul Penyiaran
karena faktor ini.
Aku juga membaca karena faktor yang sama.
Aku akan tetap membaca meski sendirian.
Aku tidak perlu beramah-tamah
dengan orang sepertimu.
Aku juga membaca meski sendirian!
Selalu!
Aku tidak tahu bagaimana Natsue melihatku.
Tapi aku ingin dicintai Natsue!
Hah?
Oh, maksudku adalah...
Akrab sebagai sesama manusia.
Mendengarnya saja bikin malas.
Jika kamu ingin bicara denganku,
tunjukkan kalau kamu berhak.
Aku tidak butuh kamu yang sekarang.
Itu artinya...
Dia mau akrab denganku kalau aku
makin mahir dalam membaca, 'kan?!
Menurutku, alasannya bukan...
Ya, mungkin saja begitu.
Sip. Selagi ada kesempatan, mau coba?
Ini.
Apa ini?
Potongan teks untuk latihan membaca.
Kichijouji melakukan penyesuaian
supaya lebih mudah dibaca.
Semua yang ingin dikatakan...
Ini pedoman tinggi rendahnya suara.
Bagian kosong di setiap baris pertama
menandakan suaramu naik atau turun
jika dibandingkan dengan kata
di akhir kalimat sebelah kanan.
Mungkin karena dia berlarian
Bagian "mungkin karena dia berlarian"
tidak dikosongkan
karena bagian ini lumayan penting.
Artinya, suaramu tidak turun
setelah bagian "wajahnya memerah".
Paragraf baru itu untuk pernapasan.
Celah kosong satu baris ini
melambangkan bagian itu.
Dibandingkan siaran, monolog tidak memiliki
cara baca yang benar.
Tapi ada aturan yang sudah ditetapkan.
Jika ingin diakui Natsue,
bertarunglah dengan mematuhi aturan itu.
Baik!
Apa itu? Kode rahasia?
Bukan kode rahasia.
Aku mencatat aksen kata.
Aksen?
Misalnya, "kari" itu dibaca
agak tinggi dan panjang.
Tapi kalau "roti kari"
bagian "kari" turun di pertengahan.
Wah! Sama-sama "kari",
tapi cara bacanya berubah!
Ekskul Penyiaran itu
benar-benar pakai otak, ya.
Keren!
Apa iya?
Natsue.
Kamu masih belum menyerah, ya.
Mulutnya tertutup rapat,
seolah sudah selesai mengatakan semuanya.
Wajah itu memerah,
mungkin karena berlarian,
atau mungkin karena semangat.
Aku juga tak tahu yang mana.
Hanya saja, aku tahu satu hal.
Wajahku juga pasti ikut memerah.
Aku berusaha menutupi rasa malu
dengan mengacak-acak rambutnya
dengan agresif.
Seperti inikah rasanya bahagia
saat dibutuhkan oleh seseorang?
Aku seorang pengecut.
"Kabur dari hal yang ingin diucapkan
tidak akan mengubah apa pun. Bukan begitu?"
Mendengarku mencemooh diri,
Yuina membulatkan dua mata.
Gadis itu sudah menerimaku.
Seharusnya, aku melakukan ini sejak dulu.
Menerima diriku apa adanya,
dan melangkah maju.
Aku memungut payung yang terjatuh di tanah
dan mengulurkan payung itu pada Yuina.
Keren!
Aku tahu. Pasti Ekskul Penyiaran.
Kalian ini, ya.
Terserah kalau kalian mau menertawakan dia,
tapi jangan tertawakan aku juga!
Ayo pergi.
Kenapa kamu melakukan itu?
Bermonolog seolah ingin pamer padaku.
Itu... Aku ingin kamu tahu kalau aku
benar-benar serius dalam monolog.
Aku senang Natsue merekomendasikan
"Metamorfosis" padaku.
Tapi aku ingin membaca
"Menghitung Musim Semi Biru".
Aku benci buku itu.
Buku tidak berfaedah dan penuh pencitraan.
Tidak ada apa-apa di dalamnya.
Terlebih,
membaca buku itu membuatku geram
dan emosi.
Buku itu mengingatkanku pada masa SMP.
Aku punya sahabat sejak kecil.
Kamu agak mirip dengannya.
Mungkin itu yang membuatku makin kesal.
Saat SMP, saat aku bilang ingin masuk
Ekskul Penyiaran, dia juga ingin ikut.
Dia selalu bilang "Hebat, hebat!" padaku.
Namun, di musim panas kelas dua,
orang yang melaju ke N-Kon
tingkat nasional kategori monolog
bukan aku,
tapi dia.
Dia berulang kali
bilang itu cuma kebetulan.
Katanya, "Padahal An yang lebih hebat."
Aku merasa sudah diolok-olok olehnya.
Aku tidak mau merasakan hal itu lagi.
Karena itu, aku memilih siaran.
Kamu tahu?
Aku tidak ingin kalah dari siapa pun.
Hanya kemenangan yang mampu memuaskan aku.
Aku memilih siaran atas kehendakku sendiri.
Jangan katakan hal konyol lagi
seperti aku sebenarnya ingin ikut monolog.
Aku sudah salah paham dan seenaknya...
Maaf.
Aku juga minta maaf
karena sudah memaksakan kehendak.
Silakan. Baca saja yang mau kamu baca.
Berarti, kamu sudah mengakuiku?
Kalau kamu mau anggap seperti itu,
silakan saja.
Jadi, aku dan Natsue sudah jadi teman?
Hah? Jangan seenaknya memutuskan!
Aku hanya pasrah karena kamu
selalu menempel padaku.
Apa, sih?
Tunggu.
Tidak mau.
Episode 5
Masa Muda dan Payung