Matsuyuki.
Bagaimana hasil ujian latihan kemarin?
Hasilnya A.
Baguslah.
Saat mendengar kamu masuk ekskul,
kukira kamu akan berakhir seperti dia.
Aku lega kamu cukup bisa menempatkan diri.
Kami akan repot kalau kamu
menjadi produk gagal seperti dua kakakmu.
Kamu cukup diam dan dengarkan kata-kataku.
Paham?
Baik, Ayah.
Wah, Saionji Shura.
Cantiknya.
Film, ya?
Mungkin teater.
Oh, tunggu aku.
TERIAKAN
KARYA: KONOYONO OWARI
ARTIS: SAIONJI SHURA
HANASHURA: LAUNG MEKAR SANG BUNGA, BAGAI ASURA
Baiklah. Sepertinya semua sudah
memutuskan ingin ikut kategori yang mana.
Orang yang ikut monolog?
Orang yang ikut siaran?
Kamu benar-benar tidak mau ikut?
Curang! Touga juga harusnya
merasakan trauma itu!
Tidak mau.
Sejak awal, aku sudah bilang
ingin lakukan proses produksi saja.
Hari ini, aku ingin mendiskusikan beberapa hal
mengenai produksi karya yang kamu sebut.
Kategori karya dibagi menjadi dua,
audio dan visual.
Kamu hanya bisa mendaftarkan
satu karya untuk setiap kategori.
Karya TV dokumenter milik anak kelas dua
sudah hampir selesai,
kalian, anak kelas satu,
harus membuat karya yang lain.
Aku, sih,
merekomendasikan radio dokumenter.
Ide bagus.
Aku belum pernah membuat acara radio.
Aku sangat ingin membuat drama televisi!
Hah? Kenapa harus itu? Radio saja.
Aku masuk Sumomogaoka karena
orang bilang bisa pakai peralatan keren!
Lihat kamera di sana!
Uang sakuku tidak akan cukup
untuk beli itu!
Karena alasan konyol itu?
Esensi utama Ekskul Penyiaran itu
membaca, 'kan?
Membaca itu individu,
sedangkan pembuatan karya itu kelompok.
Esensi utama Ekskul Penyiaran itu produksi!
Sudah, sudah.
Permisi.
Kalau drama televisi,
berarti kita butuh naskah?
Tentu saja.
Naskahnya harus karya orisinal para siswa.
Itulah peraturannya.
Haruyama, kamu menyadari hal bagus.
Touga, kamu bisa menulis naskah?
Uh, kalau itu, aku tidak bisa.
Sip. Radio dokumenter saja.
Akiyama.
Kamu bisa buat, 'kan?
Mau coba?
Mentang-mentang dia pintar...
Rasanya terlalu memaksakan.
Boleh.
Hah?!
Kamu tidak hanya pandai belajar,
tapi bisa menulis naskah juga?
Aku belum pernah buat, sih,
tapi aku akan coba.
Yah, kalau Akiyama sudah memutuskan,
drama televisi juga boleh.
Haruyama.
Bagaimana denganmu?
Aku juga ingin coba bersama kalian.
Oke. Sudah sepakat, ya!
Aku senang anak kelas satu tahun ini
sangat bersemangat.
Para senior juga akan membantu, 'kan?
Waktu kita tidak banyak untuk syuting.
Kamu yakin?
Ya.
Baiklah, sebelum naskah dramanya selesai,
tim monolog harus menyelesaikan manuskrip mereka.
Eh?
Lebih baik dipastikan sesegera mungkin
supaya tidak mepet tenggat.
Bagaimana?
Aku bisa saja tentukan
kamu membaca bagian mana.
Itu, apa aku boleh pilih sendiri?
Tentu saja.
Baiklah.
Besok, aku akan melatih tim monolog.
Lalu, bagaimana dengan tim siaran?
Aku sudah janjian untuk wawancara.
Wawancara?
Berbeda dengan monolog,
manuskrip siaran dibuat dari nol.
Oalah...
Aku belum menentukan ingin wawancara siapa.
Hal terpenting dalam
penyiaran itu manuskrip.
Waktu penyusunannya lebih lama
dibandingkan monolog.
Namun...
Kita bisa meracik manuskrip sesuai selera.
Itulah yang membuat penyiaran menarik.
Kamu harus pikirkan baik-baik
ingin membaca bagian mana.
Oh, oke.
MENGHITUNG MUSIM SEMI BIRU
Bagian yang ingin kubaca, ya...
Gerbong kereta bergoyang.
Tali pegangan mengayun dari kanan ke kiri.
Aku duduk di kursi biru dongker,
dan mengeluarkan sebuah buku saku
dari dalam tas sekolah berbahan kulit sintesis.
Huruf-huruf memudar, warna hitam
perlahan menelan permukaan putih kertas.
"Namun, jika tidak kamu katakan,
tidak akan ada yang dimulai."
Bagaimana?
Ditolak.
Eh?!
Durasi monolog adalah
1 menit 30 detik sampai 2 menit.
Untuk durasi itu,
bagian ini terlalu pendek.
Mau dilanjutkan pun,
alur kalimatnya kurang bagus.
Alur kalimat?
Manuskrip yang bagus adalah
yang mudah dipahami pendengar.
Jika mendengarkan
turnamen monolog setiap tahun,
kamu sering menemukan
peserta membaca bagian yang sama.
Jika ingin menunjukkan daya tarik buku
semaksimal mungkin dalam durasi tersebut,
bagian yang dipilih akan makin sedikit.
Ya, 'kan, Hakoyama?
Sebaiknya aku tidak usah ikut saja!
Senior Hakoyama?
Lagi-lagi kamu bicara seperti itu.
Padahal Usurai dan Totonoi
sudah menantikan penampilanmu.
Tidak perlu dinantikan
juga tidak apa-apa, kok.
Pak Kichijouji,
mohon segera datang ke ruang guru.
Ada apa, ya?
Coba periksa bagian lain
sampai aku kembali.
Pada dasarnya,
aku tidak bisa bicara di depan orang.
- Aku yang salah, sih, karena bilang ingin...
- Permisi...
A-Apa?
Senior Hakoyama
tidak ingin melakukan monolog?
Yah, aku tidak ingin tampil secara aktif.
Namun, Touga tidak tampil, kok.
Nah, Touga itu egonya kuat sekali!
Memangnya ada orang yang bisa bilang,
"Tidak mau." dalam kondisi itu?
Sepertinya... sulit.
Ekskul Penyiaran itu...
Sebenarnya bukan tempat
yang mengharuskanmu ada di puncak.
Ada anggota-anggota yang santai,
juga orang yang ada di sini
karena suka Ekskul Penyiaran.
Di Sumomogaoka yang sekarang,
semangat juang Mizuki dan Natsue
memang luar biasa.
Kalau Haruyama itu polos...
atau lebih tepatnya, mudah dipengaruhi.
Karena itu... Hati-hati.
Ekskul Penyiaran itu tempat yang bebas.
Kelihatannya kalian bersenang-senang.
Baiklah. Mari lanjutkan yang tadi.
Hakoyama, kenapa kamu memilih buku itu?
"Pokoknya Jalan-Jalan Dulu" itu
buku esai, bukan?
Dalam kategori monolog,
banyak anak yang memilih buku cerita.
Selain itu, Hakoyama punya suara yang khas.
Kalau ingin memanfaatkan tipe suara itu,
lebih cocok memilih "Metamorfosis",
atau "Mimpi Sepuluh Malam".
Tipe suara...
Aku tidak punya alasan khusus, kok.
Tapi esai itu kesan "berpikirnya"
lebih terasa.
Hmm...
Baiklah, lebih baik cari bagian
yang mudah dibaca.
Menurutku, mengutip "Pokoknya Jalan-Jalan Dulu"
yang menjadi judul bukunya juga bagus.
Tema hidup-mati ini cocok
dengan suaramu yang rendah.
Kalau mau baca, mungkin halaman 191,
atau halaman 193.
Namun, di opsi kedua ada paragraf
yang seolah berasal dari sudut pandang perempuan.
Mungkin ada juri yang menilai bacaannya
tidak serasi dengan suaramu.
Jadi, menurutku lebih baik
yang halaman 191. Bagaimana?
Masuk akal.
Sekarang giliranmu.
Tadi kamu memilih bagian
"Gerbong kereta yang bergoyang", 'kan?
Kenapa?
"Namun, jika tidak kamu katakan,
tidak akan ada yang dimulai."
Aku suka dialog ini, dan ingin membacanya.
Alasan suka itu bagus,
sangat mudah dimengerti.
Sebenarnya,
aku ingin rekomendasikan tempat lain,
tapi kalau kamu ingin membaca dialog itu,
ya sudah.
Dialog ini muncul tiga kali di dalam buku.
Selain yang kamu baca, ada dua kali lagi.
Halaman 20 dan halaman 40.
Untuk halaman 20,
perkembangan adegannya agak lambat,
tapi keseimbangan dialog
dan narasinya bagus.
Kalau halaman 40,
mengucapkan kalimat mengesankan di awal
bisa menarik perhatian orang.
Hanya saja, ini akan menjadi manuskrip
yang cukup agresif.
Kalau mau cari aman,
aku rekomendasikan halaman 20.
Itu... Aku ingin membaca yang ini.
Yang halaman 40.
Selagi ada kesempatan, mau coba?
Baik!
"Namun...
Jika tidak kamu katakan,
tidak akan ada yang dimulai."
Kalimat favoritku
mengalir begitu saja dari bibir.
Benar. Aku sudah tahu sejak awal sekali.
Terkadang, ada hal yang tak tersampaikan
meski sudah terucap.
Karena itu, meski aku tahu
harus mengulurkan tangan padanya.
Aku selalu melarikan diri.
Aku hanya mementingkan harga diri,
takut tersakiti.
Hal itu membuatku lupa
akan sesuatu yang berharga.
Selesai, ya.
Te-Terima kasih banyak.
Manuskripku.
Manuskrip yang akan kubaca di turnamen.
RUANGAN PENYIARAN
Selamat si...
Natsue?
Ada yang senang, nih.
Ada apa? Tidak enak badan?
Aku dapat koreksi saat memperlihatkan
manuskrip siaran pada Pak Kichijouji.
Aku sedang bingung karena itu.
Manuskrip yang ini?
Yah, kamu boleh dengar.
Reaksi macam apa itu?
Kantin siswa akan segera menjual
"Tonakiyaki Super".
Bulan Januari tahun lalu,
sekolah mengadakan kontes popularitas mengenai
12 resep hidangan buatan anggota Ekskul Kuliner,
dan hidangan buatan Ueda Azuki,
kelas 2, menjadi peringkat satu,
dan terpilih sebagai menu kolaborasi.
Tonakiyaki adalah
penganan tradisional Tonakijima
yang bentuknya seperti dorayaki
dengan pasta ubi...
"Tonakiyaki Super" yang dibuat dengan
kecintaan Ueda pada penganan Jepang
akan dijual mulai bulan Juni.
Aku juga suka Tonakiyaki.
Itu tidak penting.
Ada yang aneh dari manuskrip ini, 'kan?
Aneh?
Kalimat ini terlalu panjang, 'kan?
Apa iya?
Iya.
Lalu, saat aku coba pisahkan,
malah jadi seperti ini.
Memangnya kenapa?
Kalau baca dari awal ada kata
yang diulang tiga kali berturut-turut!
Aneh, aneh.
Aku sudah galau soal ini dari kemarin.
Membuat manuskrip siaran itu sulit juga, ya.
Kalian berdua datang awal, ya.
Akiyama.
Hebatnya. Sudah selesai sejauh itu.
Bi-Biasa saja, kok.
Akiyama sendiri bagaimana?
Sudah wawancara?
Belum, baru mau mulai.
Haruyama.
Kalau kamu tidak keberatan,
apa aku boleh mewawancaraimu?
Haruyama sudah bermonolog
sebelum masuk Ekskul Penyiaran, 'kan?
Ya. Untuk anak kecil.
Saat menyaksikanmu melakukan perkenalan,
aku merasa kamu hebat.
Aku belum pernah inisiatif
melakukan sesuatu.
Biasa saja, kok.
Namun...
Aku hanya merasa tidak boleh melepaskan ini...
Melepaskan membaca.
Kalau tidak ada ini, aku akan merasa hampa.
Hampa, ya?
Sepertinya aku sedikit paham.
Haruyama, apa yang membuatmu
menyukai monolog?
Mungkin karena aku merasa diakui...?
Awalnya, aku mulai
karena perasaan suka saja.
Tapi orang-orang di sekitar
dan ibuku ikut senang.
Aku merasa kalau mungkin
inilah aset terbesarku.
Sepertinya Haruyama dan aku sedikit mirip.
Aku juga ingin diakui orang tuaku.
Karena itu,
aku belajar dengan rajin, tapi...
Hubungan keluarga memang rumit, ya.
Kalian kurang akur?
Sepertinya agak sulit
kalau dijelaskan pakai "akur".
Keluargaku semuanya dokter.
Seperti ada doktrin,
"Kamu bukan orang jika bukan seorang dokter".
Pola pikir seperti itu menimbulkan
berbagai masalah dalam keluarga.
Sepertinya aku memikirkan banyak hal
saat masuk ke SMA ini.
Sejenis, "Apa ini pilihan yang benar?"
Saat itu, Senior Usurai menyapaku.
Dia bilang, "Suaramu bagus banget, ya!"
Itu kali pertama
aku dipuji selain masalah belajar,
jadi aku ingin masuk Ekskul Penyiaran.
Aku juga sama!
Senior Mizuki
yang mengajakku bergabung, lalu...
A-Aku tidak bermaksud adu nasib, sih...
Saat proses perkenalan, aku mendengar
Haruyama membaca "Buah Pir Liar".
Aku merasa anak-anak yang mendengarmu
mendongeng pasti sangat bahagia.
Haruyama, kamu tidak mendongeng lagi?
Aku ingin menonton sesi mendongengmu
kepada anak-anak.
Ada waktu hari Minggu nanti?
A-Aku tidak masalah, sih...
Bagaimana kalau ajak yang lain juga?
Ide bagus.
Aku senang karena sudah lama
tidak ada acara ini.
Konon, Hana sekarang bergabung
ke Ekskul Penyiaran.
Sip.
RUBAH KECIL DAN PANEKUK
Terima kasih sudah berkumpul hari ini.
"Rubah Kecil dan Panekuk".
Di tepi hutan tersembunyi,
terdapat sebuah toko kue kecil.
Pemilik toko kue kecil itu adalah
rubah kecil yang pandai memasak.
Berkat pesta yang meriah dan panekuk yang lezat,
mereka semua tertawa bahagia.
Tamat.
Rupanya kamu selalu melakukan ini.
Sepertinya aku salah menilaimu.
Tumben jujur.
Hah?
Aku selalu jujur, kok.
Sudah, sudah.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku dapat bahan yang sangat bagus.
Aku tidak bisa
membuat acara seperti ini sendiri.
Aku sangat kagum padamu.
Te-Terima kasih.
Ehem!
Sekarang giliran Akiyama unjuk kebolehan
dengan naskah drama.
Oh, benar juga.
Aku menantikan hasilnya.
Kuharap aku bisa
memenuhi ekspektasi kalian.
Hana.
Ibu.
Ini.
"TONAKIYAKI"
Makan dengan teman-temanmu, ya.
- Tonakiyaki!
- Tonakiyaki, ya!
AREA PENDARATAN PERAHU SEKOLAH
Ibu, ada apa?
Aku senang bisa melihat Hana
bersenang-senang.
Ya. Seru banget!
Wah, hasilnya bagus banget!
Begitulah.
- Perlihatkan yang itu juga, dong.
- He-Hei!
Kalau pencet itu, nanti terhapus!
- Hampir saja.
- Duh, Mizuki ini...
KAKAK: TEATER "TERIAKAN"
KAKAK: ADA PERTUNJUKAN DI KYOTO JUGA.
KAKAK: ADA KURSI UNTUK ORANG TERDEKAT,
HUBUNGI AKU KALAU KAMU MAU.
EPISODE 6: MANUSKRIP DAN PANEKUK