Baiklah.
Minggu depan, kita akan mengikuti
program pelatihan bersama.
Sekolah Peserta Latihan Bersama
~Festival Peserta Kuat~
Selain kita, masih ada tiga sekolah lain
yang berpartisipasi.
Akademi Lilac
SMP dan SMA model Sekolah Terpadu
Banyak yang sudah berpengalaman dari SMP!
Tahun lalu, juara 1 tingkat Kyoto
di kategori Monolog dan Siaran!
Lilac memiliki sistem
Sekolah Terpadu sehingga
jumlah siswa berpengalamannya lebih banyak.
Tahun lalu, mereka juara satu tingkat Kyoto
di kategori monolog dan siaran, lo.
Untuk kategori monolog,
mereka juga maju sampai ke babak final nasional.
Oalah...
Omong-omong,
aku juara tiga di tingkat Kyoto.
Senior Mizuki juga hebat!
Kalau SMA Chizuru, mereka keluarga besar
dengan anggota ekskul sekitar 30 orang.
SMA Chizuru
Anggota ekskulnya banyak!
Sekitar 30 orang.
Tahun lalu, ada dua pemenang,
masing-masing dari monolog dan siaran!
Tahun lalu, ada dua orang anak kelas dua
yang memenangkan siaran dan monolog.
Ketua ekskul SMA itu
suaranya ganteng banget.
Itu, lo, yang kemarin ketemu.
Kakak temannya Touga.
Oh, anggota Ekskul Trek itu.
SMA Otowa dikenal
karena karya video yang bagus.
Pada kompetisi karya
drama televisi tahun lalu,
mereka mencapai posisi
yang cukup bagus di nasional.
Kesempatan belajar
dengan sekolah lain itu langka.
Selesai
Jadi, belajarlah macam-macam dari mereka.
Baik.
Hanashura: Laung Mekar sang Bunga, bagai Asura
Pusat Kebudayaan Tokyo
Sampai!
Andai saja Touga juga ikut datang.
Menurutku, kita tidak perlu
memaksanya ikut serta.
Selain itu, Touga tidak ikut annaro.
Curang.
Wah, Kichijouji.
Lama tidak bertemu. Sehat?
Pacarmu, ya?
Jangan kurang ajar
di depan instruktur dari luar.
Mereka berdua adalah penyiar dari TV MYK
yang akan menjadi instruktur kalian tahun ini.
Aku Hayashi Manaka.
Aku Hayashi Monaka.
Mohon bantuannya.
Aku selalu melihatmu di televisi.
Terima kasih.
Saat SMA dulu,
kami bersaing dengan Kichijouji.
Kalian mungkin tidak sadar karena terbiasa diajari
langsung, tapi Kichijouji itu guru yang baik, lo.
Yang benar?
Karena ada juga guru yang tidak paham apa-apa
tentang Ekskul Penyiaran.
Program ini juga
terlaksana berkat Kichijouji, lo.
Terkadang, kamu juga bekerja
seperti guru pembimbing, ya.
Gombalanmu tidak mempan untukku.
Baiklah, para siswa.
Silakan menuju kelas masing-masing, ya.
Baik.
Kelas Monolog
Ini kelas kelompok monolog, ya.
Kelompok penyiaran di lantai atas.
Baik. Kami pamit.
Semangat, ya.
Natsue?
Dah.
Natsue.
Apa?
Itu... Nanti mau makan siang bersama?
Boleh.
Asyik!
Ini hal sepele, kok,
tidak perlu sesenang itu.
Ayo, Akiyama.
Sip.
Halo!
Mizuki!
Halo, halo.
Lama tidak bertemu, ya.
Sehat?
Sehat, dong.
Aku senang melihat Pokoko juga sehat.
Ya ampun,
memanggil senior dengan nama saja.
Senior?
Anak kelas satu Sumomogaoka, ya?
Y-Ya.
Itu...
Namaku Botanboko Pokoko.
Namaku seperti kata-kata berbelit, ya?
Kak Botanboko meraih peringkat pertama
monolog prefektur Kyoto tahun lalu, lo.
Berarti, lolos sampai
ke final tingkat nasional?
Oh, ya!
Aku juga ingin mengenalkan
anggotaku pada Mizuki.
Kok, aku?
Sini, sini.
- Apa boleh buat, deh.
- Ryouko juga ikut, yuk.
Aku segera ke sana.
Kalau aku, tentu saja pilih
"Mimpi Sepuluh Malam"!
Begitu, ya.
Hakoyama, kamu tetap besar
seperti biasanya.
Be-Begitulah.
Maaf, boleh duduk di sebelahmu?
Oh, silakan.
Terima kasih.
Namaku Xiang Ling.
Siswi kelas satu dari Lilac.
Aku Haruyama Hana,
siswi kelas satu Sumomogaoka.
Senang berkenalan denganmu.
Aku tinggal di Tiongkok
sampai pertengahan SMP.
Karena itu,
bahasa Jepang-ku masih belum bagus.
Mohon bantuannya.
Namun, aku senang Hana
orang yang enak diajak ngobrol.
I-Itu...
Aku boleh duduk di sini?
Tentu saja!
Terima kasih.
Aku Kumori Misaki,
siswi kelas satu SMA Otowa.
Aku Xiang Ling dari Lilac.
Aku Haruyama Hana dari Sumomogaoka.
Salam kenal.
Begini, Haruyama.
Di Ekskul Penyiaran Sumomogaoka...
Baik. Semuanya, silakan duduk.
Kita akan mulai pelatihannya.
Aku Hayashi Manaka,
orang yang bertanggung jawab di kelas monolog.
Aku yakin kalian memikirkan
manuskrip masing-masing.
Namun, hari ini kita akan menggunakan
manuskrip yang sama sebagai contoh.
Manuskrip seperti apa pun,
hal yang perlu diperhatikan tetap sama.
Letak penekanan kata, aksen kata,
dan tempat memenggal kata.
Contohnya...
Wadah Selo / Hitam
Wadah / Selo Hitam
Jika dipotong di sini,
artinya wadahnya yang hitam.
Kalau di sini,
artinya selo yang berwarna hitam.
Meski kalimatnya sama, pemotongan
akan memberikan makna yang berbeda.
Karena itu, kalian harus
perhatikan kapan mengambil napas.
Mari coba berlatih sembari
memperhatikan poin itu.
Aduh, sulit juga kalau tiba-tiba
diminta membaca.
Aku juga belum bisa menebak aksennya
saat pertama kali lihat.
Kalian berdua baru mulai masuk
Ekskul Penyiaran saat SMA?
Ya.
Betul.
Aku sudah bergabung sejak SMP,
tapi belakangan ini aku agak buntu.
Buntu?
Entah kenapa,
aku lebih mahir membaca saat SMP.
Oh, maaf. Aku tiba-tiba saja curhat.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Mari berusaha supaya makin mahir.
Terima kasih.
Meski begitu,
bahasa Jepang di paragraf ini aneh, ya.
Miyazawa Kenji memang
punya gaya penulisan yang khas.
Ritme paragrafnya juga sulit...
Malam berikutnya,
Gauche kembali pulang sembari
membawa bungkusan selo hitam di pundaknya.
"Kucing, kau masih belum kapok juga?"
Gauche pun menaikkan suaranya.
Tiba-tiba, terdengar bunyi plop
dari lubang di langit-langit,
lalu seekor burung berwarna
abu-abu jatuh ke bawah.
Saat burung itu hinggap di lantai,
ternyata itu seekor burung kangkok.
"Sekarang burung juga datang?
Ada perlu apa?" Ujar Gauche kesal.
"Aku ingin belajar musik,"
jawab burung kangkok dengan tenang.
Terima kasih sudah mendengarkan.
Pokoko memang hebat.
Kita tidak boleh kalah.
Senior Botanboko hebat sekali, ya.
Padahal masih manuskrip yang sama,
kenapa beda sekali denganku?
Guru pembimbing kami bilang,
karena perhatian terhadap detail.
Dia mengekspresikan kepribadiannya,
tapi juga mudah diterima oleh pendengar.
Kamu membahas sesuatu yang sulit, ya.
Malam berikutnya, Gauche kembali pulang sembari
membawa bungkusan selo hitam di pundaknya.
“Kucing, kau masih belum kapok juga?"
Gauche pun menaikkan suara...
Apa kamu pernah bergabung ke Ekskul Drama?
Bu-Bukan.
Melihat kebiasaanmu,
aku kira kamu mantan anggota Ekskul Drama.
Kebiasaan membaca?
Betul. Mungkin kamu tipe
orang yang menghayati peranmu.
Namun, monolog itu bukan soal akting.
Ada bagian mencolok yang tidak
bisa disamarkan oleh momentum saja.
Oh, maaf, ya.
Aku sedang memikirkan cara
supaya pembacaanmu semakin baik.
Saat ini, teknikmu masih jauh
dari kata sempurna,
jika terus mengasah kemampuan, aku yakin
kamu bisa membawakan monolog yang luar biasa.
Karena kamu memiliki suara yang indah.
Baik!
Semangat, ya.
Teknikku masih kurang, ya.
Mendengarkan pembacaan Hana
membuatku lelah.
Eh?
Apa iya? Suaranya bagus, kok.
Suara yang bagus dan pembacaan
yang bagus itu berbeda.
Xiang Ling juga punya suara yang bagus.
Setuju, suaramu memang bagus.
Harusnya kamu menyangkal yang tadi!
Kenapa kamu senyam-senyum begitu?
Habisnya, aku merasa kita sudah akrab.
Aku senang karena ini pertama kalinya
punya teman dari sekolah lain.
Aku juga senang!
Aku juga.
Eh, kita bertukar kontak, yuk.
Oke.
Ide bagus!
Oh, ini?
Ini jimatku.
Hana. Apa aku boleh makan siang bersamamu?
Boleh. Tapi aku sudah ada janji dengan temanku,
nanti kita makan bertiga. Kamu tidak keberatan?
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Begini, ada hal yang ingin
kutanyakan pada Hana.
Boleh.
Haruyama.
Beraninya kamu membuatku menunggu,
apa maksudnya...
An!
Kamu datang juga, ya?
Belakangan ini,
aku papasan dengan Misakki.
Aku punya sahabat sejak kecil.
Jangan-jangan,
Misakki yang sahabat sejak kecil itu...
Pesta Kelulusan Anggota Ekskul Penyiaran Kelas Tiga
Selamat atas kelulusan kalian!
Kukira An akan lanjut ke Lilac.
Mereka punya program Sekolah Terpadu,
makanya tidak jadi.
Kamu tidak kepikiran
masuk ke SMA Otowa sepertiku?
Tidak.
Kenapa?
Soalnya...
An, meski sudah lulus,
kita tetap bisa main bersama, 'kan?
Kenapa kamu menanyakan hal itu?
Karena aku ingin bisa
tetap akrab dengan An.
Kita pasti bertemu di turnamen, 'kan?
Selama masih di Ekskul Penyiaran.
Ya. Aku akan berjuang di monolog.
Aku bisa ke N-Kon tingkat nasional
karena bersama An.
Itu tidak benar.
Itu hasil dari usahamu sendiri.
Kamu itu hebat.
Terima kasih.
An, apa kamu menikmati kehidupan SMA-mu?
Biasa saja.
Apa kamu membimbing Hana
membaca setiap hari, seperti denganku dulu?
Tidak.
Begitu, ya.
Kalian sudah saling kenal sejak kapan?
Kami selalu bersama sejak kecil.
Karena An bilang ingin masuk Ekskul Penyiaran,
jadi aku mengikutinya.
Oalah, kenapa Natsue ingin masuk
ke Ekskul Penyiaran?
Tidak ada alasan khusus, kok.
An itu mencari ekskul yang kuat, lo.
Ekskul yang kuat?
Betul. SMP kami memiliki
Ekskul Penyiaran yang kuat.
Karena itu, dia memilih ekskul
yang prestasinya paling banyak.
Jangan ceritakan soal itu.
Khas Natsue sekali, ya.
An itu benar-benar hebat, lo.
Saat kelas dua dulu,
dia memilihkan bacaan untukku.
Berkat itu, aku bisa maju
ke tingkat nasional.
Itu karena kemampuanmu.
Kebetulan saja, kok.
Kebetulan hasilnya bagus saat tampil.
Kamu membaca apa?
"Di Bawah Sinar Rembulan".
Awalnya, aku ingin membaca yang lain.
Namun, An bilang,
"Turuti kata-kataku kalau ingin menang".
Rasanya aku pernah dengar kalimat itu.
Sebenarnya, aku masih membawa manuskrip
"Di Bawah Sinar Rembulan".
Eh? Aku ingin lihat.
Sebentar, ya.
Ini.
Aku mencatat bagian yang An peringatkan.
Aku jadi ingat macam-macam saat dulu.
Meski sudah lama,
apa manuskrip ini tetap bisa dibaca?
Kurang lebih.
Selagi ada kesempatan, aku coba baca, ya.
Yang benar? Aku ingin dengar!
Di bawah sinar redup sang bulan
sebagai satu-satunya petunjuk,
ia melewati padang rumput di dalam hutan.
Tiba-tiba, seekor harimau buas
melompat keluar dari balik semak-semak.
Harimau itu hampir menerkam Yuan Can,
tetapi dalam sekejap,
ia berbalik dan kembali bersembunyi
ke dalam semak-semak.
Dari balik semak, terdengar suara manusia
yang berulang kali bergumam, "Hampir saja..."
Yuan Can yang terkejut...
Hentikan!
Pembacaanmu payah banget.
Belakangan ini, kondisiku kurang bagus...
Tidak bisa dipercaya.
Kenapa hal bagus yang dulu hilang semua?
Seolah kamu sudah tidak peduli lagi.
Natsue, sepertinya kamu sudah...
Aku akan kembali ke kelas.
An, tunggu!
Tidak mau!
Kenapa?
Kenapa An menghindari aku?
Kumori, kamu tidak apa-apa?
Apa An mulai membenciku?
I-Itu...
Mungkin hari ini dia mudah emosi,
tapi Natsue itu orang yang baik,
dia pasti mau paham kalau sudah mengobrol...
Aku paling paham kalau An itu
orang yang baik.
Karena kami selalu bersama.
Karena bagiku, An adalah...
Aku tidak suka.
Hubungan kami kini tinggal kenangan saja.
Tidak ada! Gantungan hadiah dari An!
Yang jimat itu, ya?
Ayo kita cari bersama.
Apa cinta sudah lenyap dari dunia ini?
Eh?
Duh, aku jadi gugup kalau
ingat sebentar lagi turnamen.
Kamu ini, ya. Tenangkan dirimu.
Kita sedang karyawisata, lo.
Ini, anggap saja jimat.
Sama denganku.
Kalau bawa ini,
mungkin kamu akan merasa lebih baik.
Halo...
Natsue, tolong!
Haruyama? Ada apa?
Begini...
Kukira ada apa...
Jangan menelepon
pakai kata-kata ambigu, dong!
Habisnya, Kumori tidak mau melepaskanku.
Jangan cengeng begitu,
Haruyama jadi kerepotan, 'kan?
An yang salah!
Aku?
Kamu perlahan menjauh dariku!
Kamu meninggalkanku sendiri!
Lalu, kamu marah karena
pembacaanku memburuk!
Aku sudah selalu bilang, 'kan?
Aku makin mahir karena bantuan An!
Jangan kabur dari aku yang telah berubah.
Lihatlah aku yang sekarang!
Di bawah sinar redup sang bulan
sebagai satu-satunya petunjuk,
ia melewati padang rumput di dalam hutan.
Tiba-tiba, seekor harimau buas
melompat keluar dari balik semak-semak.
Harimau itu hampir menerkam Yuan Can,
tetapi dalam sekejap,
ia berbalik dan kembali bersembunyi
ke dalam semak-semak.
Dari balik semak, terdengar suara manusia
yang berulang kali bergumam, "Hampir saja..."
"Suara itu...
Bukankah kau sahabatku, Li Zheng?"
Sesaat kemudian,
suara rendah menjawab dari semak.
"Benar, aku adalah Li Zheng dari Longxi."
Yuan Can seketika melupakan rasa takutnya.
Ia turun dari kudanya,
mendekati semak-semak
sembari memeluk rindu
demi menyapa kawan lamanya.
Lalu, ia bertanya mengapa Li Zheng
tidak keluar dari balik semak-semak.
"Kini, aku bukan lagi manusia seperti dulu.
Bagaimana mungkin aku
bisa menampakkan diriku dalam
keadaan menyedihkan ini di hadapan
seorang sahabat lama?"
Aku sudah sadar.
Bimbingan An-lah yang membuatku
berhasil sampai ke tingkat nasional.
Aku bukan menjadi payah saat masuk SMA.
Semenjak kepergian An, aku kehilangan
pijakan yang selama ini menopangku.
Kamu berhasil meraih itu
karena usahamu sendiri.
Tidak, kamu salah.
Syukurlah, kini aku sudah menyadarinya.
Aku akan menjadi makin mahir.
Hingga aku tidak akan kalah dari An.
Itu...?
Punyamu, 'kan?
Jangan sampai hilang, dong.
Punyaku juga selalu kujaga baik-baik.
An.
Omong-omong,
kamu sudah banyak merepotkan Haruyama.
Jangan lupa minta maaf, ya.
Oh, itu...
Kamu tidak perlu minta maaf.
Toh kita sudah jadi teman.
Hana. Terima kasih!
Tidak apa. Kumori.
Lalu, kamu boleh memanggilku
pakai nama kecil saja, ya.
Eh? Bolehkah?
Tentu saja!
Misaki.
Hana.
A-Aku juga.
Ti-Tidak jadi!
Yuk, kita segera kembali ke kelas!
Kelas Siaran
Episode 9
Keserasian dan Kesalahpahaman