"Ayo pergi ke suatu tempat
musim dingin ini."
Yah,
ini hari terakhir tahun ini, Yusuke.
Enggak terasa, ya...
Iya, cepat banget rasanya.
Kita ketemu tanpa rencana.
Mau ngapain, nih?
Aku cuma pengin ketemu kamu,
jadi terserah saja.
Benar juga.
"JALAN SAJA DULU, YUK"
Padahal dulu kita enggak saling kenal
di awal tahun.
Aneh juga, ya?
Kita nyaris enggak ngobrol
sampai akhirnya duduk sebangku.
Tapi dulu aku sering mencuri pandang.
Maaf soal itu.
Ini benar-benar tahun
yang enggak akan terlupakan.
Aku juga merasa begitu.
Aku bahkan sempat kepikiran,
kalau nanti beli mobil,
aku mau pakai angka tahun ini
buat pelat nomornya.
Maaf, aku enggak kepikiran sampai situ.
Enggak apa-apa, kok.
Kebahagiaan ajaib dari cinta bertepuk
sebelah tangan yang akhirnya berbuah manis
cuma bisa dimengerti
oleh orang yang menyatakan cinta duluan.
Logika macam apa itu?
Kamu bahkan enggak tahu
siapa yang naksir duluan.
Apa?
Biar kuberi tahu,
sejak pertama kali aku minta kontakmu,
aku sudah suka sama kamu.
Nah, kan?
Kalau aku,
aku baru mau foto pas momennya pas.
Berarti itu benar.
Omong-omong,
kamu jatuh cinta sama aku itu kapan, Yusuke?
"MALU-MALUIN"
Mukamu merah banget.
"ENGGAK KUAT DENGAR UCAPAN SENDIRI"
Ya...
Kapan, ya?
KABUR
Tunggu!
Yah...
Bukannya aku enggak ingat.
Ada jeda antara saat aku
sadar punya perasaan ini
dan saat, kalau diingat-ingat lagi,
ternyata aku sudah jatuh cinta sama kamu.
Perasaanku berubah pelan-pelan,
jadi aku enggak bisa menentukan
tepatnya kapan.
Detail banget! Aku suka!
DISTRIK PERTOKOAN KOINU
Aku enggak sabar cukup dewasa
buat bisa keluar sampai malam.
"SELAMAT TAHUN BARU"
Aku pengin ke tempat hitung mundur,
teriak-teriak, terus ke kuil.
Mau ke sana tahun depan?
Tapi nanti usiaku baru 17 tahun.
"LAHIR BULAN MARET"
Oh, begitu.
"KLINIK"
Kamu pergi ke kuil
bareng keluarga besar tiap Tahun Baru?
Sepupuku datang tiap Tahun Baru.
Keluargaku selalu di rumah saja.
Waktu aku berangkat tadi,
orang tuaku bilang,
"Sampaikan salam buat Tani, ya."
"Sampaikan juga selamat Tahun Baru."
Baiklah, sampai ketemu lagi tahun depan.
Selamat Tahun Baru.
Selamat Tahun Baru!
Berpacaran,
saling mengenal,
"DATANG LAGI, YA?"
diterima,
"MEMASUKKAN"
dan menerima.
Dibanding awal dulu,
aku lebih suka keadaan sekarang.
You and I Are Polar Opposites Season 2
"TANI"
Kata Kayoko, mereka enggak bisa datang besok.
Serius?
Katanya
"SEPUPU, PAMAN, BIBI KAYOKO"
mereka kena flu di TK.
Sakit bergiliran semua.
Astaga.
Oh, begitu.
Sayang banget, tapi mau gimana lagi.
Aku punya pacar.
Boleh aku ajak dia?
KOMEDI SPESIAL MALAM TAHUN BARU
"TERTAWA"
Kalau komedi, yang penting timing-nya.
Enggak ada yang kayak begitu.
Aku lebih suka cowok yang bawa bola dunia.
TELEPON DARI TANI
Aku angkat dulu, ya.
Halo?
Suzuki.
"Suzuki"?
Soal besok...
Katamu sepupumu mau datang, kan?
Mereka enggak bisa datang.
Jadi, kamu mau jalan-jalan?
Kamu mau ke rumahku?
Kok tiba-tiba?
Enggak, cuma...
Aku tiba-tiba pengin cerita ke keluargaku.
LANGSUNG KETEMU ORTU?
"NGAKU PUNYA PACAR"
Cepat banget!
"DIA ENGGAK PERNAH BILANG?
APA INI ENGGAK APA-APA?"
"SEMANGAT BANGET"
Jadi, gantungan kunci dan jimat beruang
di tempat pensilmu itu,
sama syal baru
dan sarung tangan yang baru kamu beli...
itu semua gara-gara punya pacar, ya?
Kok Ibu bisa tahu semua itu?
Sudah lama Ibu enggak lihat dia.
Ibu enggak sabar.
MAAF, AKU AKAN SEDIKIT TERLAMBAT
ENGGAK USAH BURU-BURU
AKU HAMPIR SAMPAI
SUDAH DEKAT
"JENG JENG"
Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun...
Kenapa dengan rambutmu?
Aneh, ya?
Enggak aneh. Cuma kaget saja.
Oh, begitu. Syukurlah.
Enggak usah terlalu gugup.
Kamu dengar, enggak?
Maaf, aku telat.
Enggak, jangan dipikirkan.
Oh, begitu.
Bukannya gugup,
dia lebih kayak enggak fokus?
Selamat datang!
Sudah lama enggak ketemu.
Selamat Tahun Baru!
Ini aku lagi mimpi, ya?
Miyu, selamat datang...
HAH?
Maaf, aku sempat terdiam.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih sudah menjaga Yusuke.
Sama sekali enggak. Dia yang jaga aku.
Jeda apa itu tadi?
Ayo, masuk.
Terima...
TERSANDUNG
Kamu enggak apa-apa?
Aku enggak apa-apa...
Ini sedikit oleh-oleh buat kalian.
Ini manisan. Selamat Tahun Baru.
Terima kasih perhatiannya.
Aku ucapkan "Selamat Tahun Baru"
di saat yang aneh banget.
Aduh, harus gimana, nih?
Dia kelihatan enggak nyaman banget.
"WAA"
Ha?
Boleh aku duduk?
Perlu bantu, enggak?
Enggak apa-apa. Santai saja.
Yusuke, boleh aku duduk di kursi lipat?
Aku duduk di kursi lipat saja!
Enggak boleh. Kamu tamu kami.
Tenang saja.
Miyu, kamu mau berapa potong moci di supmu?
Kami banyak stoknya,
jadi Ibu senang
kalau kamu makan yang banyak.
Kalau begitu, dua...
Enggak, tiga saja!
Yu yang bikin moci ini.
Enggak, aku cuma bantu bentuk-bentuk saja.
Selamat makan.
Ini enak banget.
Berasa banget suasana Tahun Barunya.
Maksudku...
Kalian sampai numbuk moci sendiri
dan bikin hidangan Tahun Baru dari nol.
Keluargaku santai banget soal ini.
Makanya menurutku ini keren.
Masa, sih?
Kami selalu begini,
jadi rasanya biasa saja buat kami.
Agak malu juga, nih.
Gimana rencana kunjungan kuil
Tahun Baru hari ini?
Kalian pergi berdua saja?
Itu rencananya.
Ada kuil di dekat sini.
Aku ke sana tiap tahun.
Ayo pergi bareng.
Oke.
Biasanya, setelah makan siang,
aku ke kuil bareng sepupuku buat Tahun Baru.
Itu tradisi.
Hei.
Kamu enggak apa-apa, kan?
Aku ajak kamu
karena memang mau kamu ada di sini.
Kalau ini bikin kamu enggak nyaman
atau tertekan, aku...
Maaf...
Aku sudah nahan-nahan ini.
"KEMARIN, 31 DESEMBER - MALAM"
Kamu mau ketemu orang tua Tani?
Enggak apa-apa, ya, kalau ada
dari keluarga kita yang ketemu mereka?
Aku yakin orang tuanya ramah banget.
Benar juga, ya?
"5.000 YEN"
Omong-omong, pas kamu pergi besok,
beli sekotak manisan buat dibawa, ya.
"AH"
Kalau dipikir-pikir, warna rambut ini
"SUDAH TERLAMBAT"
bagus, enggak, ya?
Gawat, rambutku jadi kelewat terang!
Aku enggak diamkan catnya cukup lama.
Aku pakai rok panjang saja
biar kelihatan agak lebih sopan.
Sekotak manisan...
TOKO KUE: TUTUP 1-3 JANUARI
Aku harus cari toko lain!
NGACIR
"BAN KEMPES"
Yang benar saja!
MAAF, AKU AKAN TERLAMBAT - KIRIM
TERSANDUNG
JEPRET...
Aku enggak bisa tiba-tiba jadi sopan.
Hal-hal kecil yang dilakukan tiap hari
justru yang paling penting.
Rasanya aku enggak berguna banget.
Maaf, aku jadi nangis.
Ini pasti bikin kaget, ya?
Enggak apa-apa. Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Maaf sudah bikin kamu khawatir.
Ini bukan salahmu.
Ini urusanku sendiri.
Tapi tetap saja, enggak apa-apa.
Kalau ada yang mengganggumu, kasih tahu aku.
Itu yang pernah kamu bilang
waktu aku bilang hal yang sama.
"KUNJUNGAN KUIL TAHUN BARU"
Lelet dan enggak peka...
Ini bukan baru sekarang, kok.
Aku sudah bikin kesalahan kecil
sejak pagi ini.
Menghancurkan manisan itu puncaknya.
Oh, begitu.
Aku enggak sengaja bilang
ini berasa kayak Tahun Baru.
Apa mereka bakal mikir
aku enggak punya sopan santun?
Enggak, gini...
Biar kumulai dengan bilang ini dulu.
Keluargaku enggak seketat itu, kok.
Jadi, kamu enggak perlu merasa
harus jaga tata krama banget.
Masa, sih?
Beneran?
Tapi kok reaksinya begitu?
Terima kasih perhatiannya.
Semua kerja keras dan kecemasanmu hari ini
itu semua salahku.
Andai aku enggak bilang ini ke kamu,
semua ini enggak bakal terjadi.
Maafkan aku.
Itu enggak benar...
ITU ENGGAK BENAR, TAPI...
"AKU BUTUH WAKTU BUAT SIAP-SIAP MENTAL"
Ini tiba-tiba banget dan bikin takut.
Omong-omong, kenapa tiba-tiba?
Kamu bahkan baru bilang ke mereka
kita pacaran.
Gini...
Setelah kita ketemu kemarin, aku pulang,
terus pas ngobrol sama keluargaku,
tiba-tiba aku kepikiran kamu.
Aku cuma berharap kamu juga ada di sana.
Wah.
Itu kedengarannya kayak lamaran.
"KAGET"
Itu termasuk jawaban, enggak?
Tetap tenang. Jangan panik.
Aku pulang.
Selamat datang.
Miyu, mau lihat album foto Yusuke?
Mau!
Kenapa?
Manisan yang kamu bawa enak banget.
Maaf, manisannya sampai hancur.
Miyu, kamu bisa minum kopi?
Bisa, terima kasih.
"DIA SUKA YANG MANIS"
Beneran bisa minum itu?
Hei!
Bukan berarti aku enggak bisa minum.
Mau gula atau susu?
Boleh.
Nah, kan?
Miyu.
KAGET
Dia enggak pernah ngomong
dengan jelas, ya, kan?
Dia pernah nyakitin kamu?
Kalau ada keluhan,
sekarang saat yang tepat buat bilang.
Jangan bikin dia
menjelek-jelekkan aku di depanku.
Apa gunanya kalau di belakangmu saja?
Enggak apa-apa, dia enggak pernah.
Beneran?
Silakan.
Terima kasih.
Kelihatan banget kalian ibu-anak.
Gemas banget!
Enggak disangka dia
pernah ada fase pose kayak gini.
Betul.
Rasanya baru kemarin dia sekecil ini.
Dia kelihatan senang banget
di foto museum ini.
Dia selalu lebih suka buku referensi
daripada kereta.
Kamu enggak gabung sama mereka?
Aku enggak ikut dulu.
Terima kasih sudah undang aku.
Enggak usah bawa oleh-oleh lagi lain kali.
OLEH-OLEHNYA ENGGAK COCOK, YA?
Datang apa adanya saja sudah cukup.
Enggak usah sekaku itu.
Oke.
Kamu enggak fotogenik, ya?
Hei, kenapa tiba-tiba ngomong begitu?
Aku lihat foto grup
dari karyawisata sekolah.
Awalnya aku sampai enggak mengenalkan kamu.
Ekspresimu canggung banget.
Kamu jauh lebih kelihatan bagus
kalau senyum langsung ke kamera.
Enggak ada foto yang lebih bagus?
Toh kita bakal ketemu juga,
jadi enggak penting.
Enggak, ini penting!
MALU BANGET KALAU ADA
YANG LIHAT FOTO BERDUA INI
"RAMEN"
Aku pergi dulu, ya.
Kerja bagus hari ini.
Enggak apa-apa kamu kerja sejak Tahun Baru?
Enggak apa-apa.
Sebenarnya, aku cuma pengin
cepat-cepat umur 18 tahun.
Biar bisa ambil sif tengah malam.
Kenapa, memangnya?
Soalnya hampir semua pekerja paruh waktu
di sini mahasiswa atau pekerja lepas.
Jadi, aku terus yang harus pulang lebih awal.
Aku juga pengin ikut tutup toko
"SERU BANGET"
dan ngobrol-ngobrol setelah tutup,
atau lihat pemandangan malam di gunung
bareng-bareng sepulang kerja.
Kedengarannya seru banget
pas mereka cerita. Aku jadi iri.
Enggak usah iri-iri, deh.
Bisa pergi ke mana saja kapan saja...
Kebebasan kayak begitu justru bikin aku iri.
Begitu, ya, kelihatannya dari mata anak SMA?
Kamu enggak pergi sama teman-temanmu?
Kami mau ke kuil Tahun Baru
di hari terakhir liburan musim dingin.
Awalnya kami mau berangkat besok,
tapi salah satu teman
sedang di rumah neneknya sekarang.
Kami sepakat pergi setelah dia balik,
terus kami juga mengajak beberapa cowok
yang dekat sama kami.
Begitu jadwal semua orang pas...
Aku kebanyakan ngomong, ya?
"JANGAN LUPA CABUT KABELNYA!"
Kedengarannya
kamu menikmati banget kehidupan sekolahmu.
Syukurlah.
Menurutmu aku gimana?
Azu!
Selamat Tahun Baru!
Nabe, kamu sudah pulang, ya.
Tunggu sebentar.
Suzuki, kamu ganti penampilan?
Yah, warnanya sudah hampir pudar sih.
"TERKEKEH"
Cerita, dong, kenapa kamu mewarnainya.
Ada apa ceritanya?
Hei,
kita ketemuan di sini, deh?
"SELAMAT TAHUN BARU"
Taira Enggak Kerja.
Taira Tahun Baru.
Jangan asal ngomong apa yang kepikiran.
Ayo!
Ini berasa kayak karyawisata.
Kayaknya semua orang sudah pergi
ke kuil Tahun Baru.
Aku pengin ke kuil
yang belum pernah aku kunjungi.
Jadi, kami pilih yang agak jauh dari sini.
Omong-omong, capek juga, ya,
berangkat kerja dari rumah pas liburan?
Jaket militer itu bagus banget.
Merek apa itu?
Fokus satu topik dulu, dong.
Maaf.
Habis, sudah lama enggak ketemu
teman-teman sekelas,
jadi aku agak heboh sendiri.
Kamu suka fesyen, ya?
Itu topik yang kamu pilih?
Omong-omong, kalau kamu
ke kuil Tahun Baru lebih dari sekali,
"GANTI TOPIK"
itu sudah bukan "baru" lagi, dong?
Gini...
"JUMLAH KUNJUNGAN KUIL TAHUN BARU"
Katanya,
kamu boleh pergi sesering yang kamu mau.
ENGGAK ADA BATAS KUNJUNGAN KUIL TAHUN BARU
BOLEH BERKALI-KALI
Taira, kamu mengeluh lagi?
Enggak lagi mengeluh. Awas langkahmu.
Lah, kok malah kamu yang tersandung?
Yuzuki, kamu enggak apa-apa?
"NYENGIR"
Ragu-ragu, nih?
Hei.
"CEMBURU - PASTI SERU NIH"
Berhenti menggoda!
Ada apa, sih, sama kamu?
Di atas sana.
Serius?
Tangganya panjang banget.
Sudah lama enggak ke sini.
Trauma karena dulu dipaksa lari di sini
buat kegiatan klub SMP...
Enggak ada orang di sini.
Ini sudah tanggal 5 Januari, sih.
Bukan soal tanggalnya, tapi lokasinya.
Liburan musim dingin hampir habis.
Yamada, PR-mu sudah dikerjakan?
Aman.
Aman? Kamu?
Kok reaksinya begitu?
Sampai puncak!
Capek juga.
Oke.
Karena kita sudah sampai gerbangnya,
ayo lempar batu ke gerbang torii.
- Buat apa?
- Enggak mau lempar?
"TANTANGAN LEMPAR BATU"
Semua orang begitu
"ATURAN: LEMPAR KE GERBANG TORII"
di kampung nenekku.
Enggak ada begituan di sini!
Kalau begitu,
biar aku yang bawa budaya itu ke sini.
Jangan memaksa gitu, dong!
Nabe lucu banget.
Anak ini emang ada-ada saja.
Lama banget.
Ini dia!
PERUNTUNGAN BAIK
"AKADEMIK: BELAJAR DENGAN PIKIRAN TENANG"
Itu bagus.
PERUNTUNGAN KECIL - HUBUNGAN: BERSABAR
PERUNTUNGAN KECIL - KEINGINAN:
JANGAN TERPENGARUH ORANG LAIN
PERUNTUNGAN KECIL - AKADEMIS:
TERLALU BANYAK GANGGUAN. BELAJAR YANG GIAT
"PERUNTUNGAN SEDANG - CINTA: BERI CINTA"
Siap!
"PERUNTUNGAN BESAR - SENGKETA: MENANG"
Gampang menang kalau ada sengketa.
Asyik!
Kamu lagi rencana apa, sih?
PERUNTUNGAN BESAR - CINTA:
JANGAN TERBURU-BURU
Yamada, kamu tipe orang
yang peduli soal ramalan begini, enggak?
Aku sih selalu
percaya sama itu.
"NYENGIR"
Suzuki, berhenti menatapku.
Aku enggak disangka
pemandangan dari sini sebagus ini.
Kok kamu bisa hafal banget daerah sini?
Soalnya aku sering ke kuil ini.
Kalau masuk sedikit lebih dalam
ke pegunungan,
ada air terjun, kuil misterius,
sama kuil seram dengan dekorasi aneh.
Menarik juga.
Omong-omong, kamu pergi sama siapa?
Sendirian.
Sendirian?
Ya ampun.
Kamu emang jago banget
cari kesenangan sendiri.
Azuma, kamu mau ke sana?
Boleh?
Tapi sekarang kedinginan.
Mendingan pergi pas musim panas.
Aku juga mau ikut!
Ayo.
Jadi, begini, ya, rasanya jadi
segerombolan orang naik skuter
lewat pegunungan?
Musim panas...
Kita harus belajar buat ujian masuk...
HENING...
Tapi
anak klub bisbol SMA juga tetap lanjut
sampai musim panas, kan.
Kamu bukan anak klub bisbol.
Tetap saja,
enggak apa-apa, kan,
memikirkan hal yang seru buat sekarang.
Jadi,
semoga kita bisa habiskan waktu
bersama tanpa penyesalan.
Tani!
Enggak disangka kamu bisa
bilang begitu dengan wajah datar.
Aku enggak disangka bakal dengar
kata-kata sesemangat itu dari kamu.
Hah? Seaneh itu, ya?
Aku kaget juga,
tapi reaksi mereka lebai banget
sampai bikin momenku hilang.
Nah, itu dia.
Jangan silangkan tanganmu di belakang kami.
Sudah kuduga jalan pulangnya bakal begini.
Aku iri banget sama Nabe.
Dia benar-benar bebas.
Dia jago banget cari kesenangan sendiri.
"KECUALI KENDARAAN RINGAN"
Aku kagum sama itu,
tapi kayaknya aku tipe orang yang lebih suka
melakukan sesuatu bareng orang lain.
Tinggal satu semester lagi
sebelum kelas kita diacak ulang.
LIBURAN, BAJU SANTAI,
CUMA KITA BERDUA
"KALAU ADA ORANG DARI KAMPUNG HALAMANKU
LIHAT KITA..."
"SITUASI AZUMA"
Lo?
Sudah lama enggak ketemu
teman-teman sekelasku.
Padahal ini masih liburan musim dingin.
Kenapa?
Enggak, enggak apa-apa.
Aku benaran enggak mau kelas kita diacak.
Aku juga.
Iya, kan?
Boleh aku beli minuman?
Aku juga mau minuman panas.
Ayo suten. Yang kalah traktir.
Jangan sok-sokan kayak pernah melakukan itu.
Pergaulan macam apa yang begitu?
Semua orang,
dengan pikiran masing-masing,
menyambut tahun baru.
Aduh!
TERSEDU-SEDU - TERTAWA KERAS
"NABE DAN YAMADA BAIK-BAIK SAJA"
Ditambah pegal-pegal...