Aku berangkat!
Namaku Suzuki Miyu.
Anak SMA kelas 2, umur 16 tahun.
Pagi, Yusuke.
Pagi, Miyu.
Enam bulan lalu,
aku menembak Tani, cowok incaranku
yang duduk di sebelahku.
Kami pun mulai pacaran.
Pagi!
Pagi.
Pagi, Nabe, Sato.
Pagi, Taira-Azuma.
Kalian barengan dari pagi?
Pagi.
Aku menikmati kehidupan sekolah yang seru
dan bahagia bareng teman-teman.
Tapi, sejujurnya...
Beneran, sedikit saja...
Aku enggak sabar banget
ingin melakukan kegiatan ala pacaran.
You and I are Polar Opposites
Season 2
Gor...
Kayaknya mereka lagi foto-foto, deh.
Kakak kelas tiga?
Mungkin buat kenang-kenangan.
Kayaknya kita bakal bocor di belakang, deh.
Aku enggak mau muka asliku yang belum diedit
masuk ke medsos orang tak dikenal.
Lihat tuh, adik kelas cewek lewat.
Dasar bodoh!
Jahat banget, sih!
Ayo, pose peace!
Peace!
Dia kooperatif banget.
Hei, Azuma, sini.
Azu, kamu berteman sama kakak kelas itu?
Enggak kenal, tuh.
Siapa, ya?
Hei!
Suasana dan cara mereka
"HEI, ADIKNYA SUZUKI!"
mengganggu kita...
"HAHAHA - AKU BENCI SUASANA KAYAK GINI…"
mengingatkan aku sama teman-temannya kakakku.
Tapi anehnya, aku lumayan suka suasananya.
Masa?
Azu, soal itu...
Memang sih mereka mengajak kita ngobrol,
"JANGAN LIHAT KE SINI, BODOH!"
tapi kalau boleh jujur,
"BENARKAH? - KAKAKKU TSUNDERE"
itu cuma sebatas
"KENANGAN COWOK ISENG"
cowok yang lagi iseng saja.
Menurutku, cowok iseng kayak gitu malah seru.
Hatimu lapang banget.
Servis yang bagus!
Servis yang mantap, kan?
Anu...
Itu...
Ya.
HENING…
MENOLEH…
"KENAPA?"
Apa?
Nyangkut!
Pakar Pengambil Bola.
Siap!
Sudah biasa, sih.
Omong-omong, ini Kelas 7 lawan Kelas omong.
Siapa yang lagi unggul?
Tim mana?
Jawab gih.
Enggak, kamu saja.
Jangan aku,
aku belum pernah ngobrol sama dia.
Bikin deg-degan banget.
Kroket kantin memang paling enak
habis olahraga.
Enak banget.
Akhir-akhir ini lagi ada kabar baik, ya?
Kok tahu?
Kamu kelihatan semangat banget
belakangan ini.
Omonganmu seakan-akan
sebelumnya aku penyakitan saja.
Punya pacar, ya?
Enggak, kok.
Pas liburan musim panas kemarin sempat
ada yang PDKT,
tapi ujungnya nihil.
Semenjak itu enggak ada apa-apa lagi.
Aku enggak paham
sama romansa musim panas kemarin.
Semuanya kelar
sebelum aku sempat bilang apa-apa.
Kamu enggak kirim balasan aneh-aneh, kan?
Kenapa dimaafkan, sih?
Cuma kamu yang rugi di sini!
Aku cueki semua pesannya
yang cuma basa-basi.
Mantap juga.
Daripada dicueki,
mending diblokir sekalian.
Blokir...
Hajar saja pakai batako sekalian!
Secara fisik, nih?
Gara-gara kamu bilang
selalu suka cowok berengsek,
aku jadi khawatir banget.
Iya, sih.
Enggak tahu kenapa, deh. Masih jadi misteri.
Kok malah kedengaran santai banget?
Lagi makan apa, nih?
Eh, apaan, sih?
Itu kakak kelas tiga yang tadi.
Kroket.
Hei, Azu.
Minta, dong.
Enggak mau.
Dia bodoh banget, deh.
Layani saja,
nanti mereka juga berhenti ganggu.
Mending dicueki saja.
Palingan mereka bakal gagal ujian.
Tapi jujur saja,
daripada dibenci terang-terangan,
mending digituin, kan?
Kayaknya dia masih kepikiran
soal tadi, deh.
Gini, lo...
Mereka cuma kaget gara-gara kamu
tiba-tiba mengajak ngobrol.
Kamu jarang banget ngobrol
sama mereka, kan?
Enggak semua orang kayak gitu.
Sekarang aku paham.
Paham apa?
Alasan kenapa Azuma selalu
menarik perhatian cowok berengsek.
Masalahnya ada di "kecepatan awal".
"SELANGKAH DEMI SELANGKAH…"
Kalau orang yang berhati-hati
PDKT selangkah demi selangkah,
ada juga orang kayak
kakak-kakak kelas tadi...
"MENEROBOS"
yang langsung menerobos masuk.
Menerobos...
Soalnya pas ada yang menerobos masuk,
kamu enggak marah, tapi malah menerimanya.
Makanya kamu mikir itu hal yang wajar.
Kamu harusnya marah kalau ada
yang memperlakukanmu seenaknya.
Singkatnya, karena kamu terlalu
maklum dan toleran,
kamu malah enggak sabar
menghadapi orang yang PDKT-nya pelan?
Pemahaman metaforamu cepat juga.
Masa, sih?
Tunggu, memangnya begitu?
"CONTOH CEPAT"
Semua cowok yang tebar pesona di awal
pasti berengsek.
"CONTOH LAMBAT"
Aku merasa cowok baik-baik itu membosankan.
"CONTOH CEPAT - CONTOH LAMBAT"
Kayaknya sih begitu.
Intinya, sama kayak susah
jalan jauh pakai gigi rendah
orang yang langsung ngegas di awal
biasanya enggak bakal bertahan lama.
Jadi, hati-hati.
Enggak usah pakai perumpamaan.
Malah makin susah dimengerti.
Maaf, tadi aku cuma mau
pamer kefasihanku saja.
Semuanya santai banget, ya.
Berpikir matang-matang
dan mendekat secara perlahan...
Kalau aku melakukan itu, apa aku bisa...
punya hubungan kayak Suzuki?
Enggak mungkin, deh.
Dia ngegas banget mengejar Tani.
Apa?
Aku sampai bingung kapan harus ikut campur.
Enggak gitu, tahu!
Aku... Aku PDKT
selangkah demi selangkah, kok.
Serius, deh!
- Malah bikin makin kepo.
- Mereka lagi ngobrol tuh.
Sejak kapan Tani suka sama Suzuki?
"OBROLAN BERISIK"
Iya, aku juga penasaran soal itu.
Eh, ayolah, kasih tahu kami.
Ada apa, nih?
Hentikan, teman-teman!
Rencananya aku mau nanya itu nanti.
Sekarang bulan Desember.
Jalanan ramai, dan bernuansa meriah.
Lagu Natal terdengar di mana-mana.
Saat semua orang larut
dalam suasana gembira ini,
setelah kelar ujian akhir
dan upacara penutupan sekolah...
Liburan musim dingin sudah di depan mata.
Kalau kalian lengah,
liburannya bakal berlalu sekejap mata.
Lagian, liburan musim dingin...
- Kerja bagus, Semuanya!
- Hore!
Suzuki dan yang lain
sudah sepenuhnya masuk mode liburan.
"HORE"
Kelas 7 lagi pesta...
kayak Bajak Laut Topi Jerami saja.
Agak seram, sih.
Mau ayam goreng?
Promosi macam apa itu?
Jangan keluarkan makanan
yang bikin tangan berminyak, dong.
Kita enggak bisa makannya sekarang.
Jangan remehkan banyaknya barang bawaan
kami habis ujian akhir, ya!
Kalian mau langsung pulang?
Kalau gitu, kayaknya kita
baru ketemu lagi tahun depan.
Benar juga. Setelah dipikir-pikir,
bakal lumayan lama
sampai kita masuk sekolah lagi.
Sampai jumpa tahun depan!
Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru.
Ini terakhir kalinya di tahun ini...
TETAP BERKABAR YA
Apa rencana kalian
buat liburan musim dingin?
Keluargaku selalu pergi ke rumah nenek
buat merayakan Tahun Baru.
"AKU LIHAT KOK"
Kalau gitu, kita enggak bisa
ke kuil bareng dong pas Tahun Baru.
Yamada-man!
Kalau aku pesan piza tanggal 24 atau 25,
Sinterklas Yamada yang bakal antar, enggak?
Aku masuk kerja di dua hari itu,
jadi mungkin saja.
Oh, kamu kerja paruh waktu di kedai piza?
Iya.
Hei, awas saja.
Aku bakal mengamuk kalau
kamu sampai pesan piza.
Jangan remehkan padatnya kerjaan
pas Natal, ya!
Berarti dia
enggak ada acara kencan pas Natal?
Kamu bakal di rumah saja pas Natal?
Aku belum memutuskan...
Tapi idemu boleh juga.
Aku bakal minta rekomendasi
resep kue dari Kawasaki.
Koki Kawasaki...
"WALAUPUN ENGGAK ADA BAHAN OBROLAN,"
Kamu punya acara
"DIA TETAP BERTANYA"
buat Natal nanti?
Menurutmu kita harus ngapain?
Jangan tanya aku.
Enggak usah terlalu dipikirkan.
Makan kue sambil tukar kado saja
sudah cukup, kok.
Enggak, itu kekanak-kanakan banget.
Oh, gitu, ya.
Jangan telan mentah-mentah omonganku!
Omong-omong, aku...
selama liburan musim dingin.
cuma kerja paruh waktu
MANA MUNGKIN AKU YANG MULAI MENGAJAK DULUAM
Sif kerjaku juga enggak banyak.
Palingan aku cuma bakal main gim doang.
Tapi itu enggak terlalu buruk, sih.
Kalau pada lagi senggang
pas liburan musim dingin,
kita main bareng, yuk.
DENGAN SENANG HATI...
Aku mau ke luar kota pas Tahun Baru.
Yah, mau gimana lagi.
Oke, anggota Klub Pulang Cepat,
habis ini kita jalan-jalan, yuk!
- Dadakan banget!
- Kenapa, sih?
Soalnya aku masih ingin nongkrong bareng.
Kita lihat rumah-rumah mewah
di atas bukit, yuk.
Aktivitas macam apa itu?
Nanti aku ada kerja paruh waktu.
Kami juga ada ekskul.
Ayo, dong!
Lewat sini!
Berasa kayak lagi jalan pulang sekolah bareng.
Seru banget!
Berasa balik jadi anak-anak.
Kamu masih muda, kali.
Masa kecilnya Azuma telat datangnya.
Ini, lihat!
SELAMAT NATAL
Keren!
Ternyata tempatnya bagus banget.
Tiap tahun memang spektakuler.
Namanya iluminasi perumahan.
Kalau dipikir-pikir, ini pertama kalinya aku
ke tempat yang bernuansa Natal tahun ini.
Aku juga.
Walaupun ini cuma area
perumahan biasa, sih.
Lo?
Bukannya kamu sempat ke pasar Natal
di dekat Pecinan?
UNTUK LEBIH JELASNYA, TONTON EPISODE 12!
Kamu lihat, ya?
Tenang saja.
Cuma aku yang tahu, kok.
Aku enggak kayak kamu.
Aku enggak bakal nanya hal
yang merusak suasana...
"KAMU DAN TANI PACARAN?"
di depan semua orang.
Maafkan aku.
Aku cuma bercanda, kok.
Kasih tahu aku kalau ada kemajuan.
Enggak, belum sampai ke tahap itu...
Kalau kita bisa double date,
pasti bakal seru, kan?
Hentikan.
Semangat banget sampai rasanya mual.
Senyumku enggak bisa berhenti.
Dah.
Selamat Tahun Baru.
Ini lagi...
Sudah kuduga bakal begini jadinya.
Aku senang banget.
Aku ingin melakukan
lebih banyak hal bareng.
Aku sih enggak keberatan...
dilihat lagi bareng aku?
tapi apa dia enggak takut
Lagian, dia kayaknya cuek saja
sama omongan atau kebencian orang.
Dia beda banget sama aku.
TOKO BUKU
Maaf.
Aku mau mampir ke toko buku sebelum pulang.
Eh?
Ini...
Oh, begitu rupanya.
Duluan, ya.
Sampai jumpa tahun depan.
Kalau dipikir-pikir,
memang sudah ada tanda-tandanya.
Kayaknya aku terlalu kelihatan jelas.
Aku sudah sering ditolak, tapi...
Kenapa malah Azuma yang kelihatan
kayak orang habis ditolak?
Kukira kami akrab.
Kenapa malah aku yang menolak?
Anggap saja aku enggak pernah omong.
Kalau dipikir-pikir,
aku enggak harus pergi sekarang, sih.
Benarkah?
RASA BERSALAH
Sementara itu, Suzuki dan Tani...
Kita harus ngapain?
Balik saja, yuk?
Sejak saat itu, mereka...
"JAGA JARAK"
jadi canggung banget.
BERHENTI…
Natal.
- Aku ingin...
Bareng sama kamu...
- Dan bikin kue bareng.
- Makan kue bareng.
Dan begitulah,
"SELANJUTNYA: OBROLAN MEMASAK SUZUKI DAN TANI"
liburan musim dingin pun dimulai.
"RUMAH KELUARGA SUZUKI"
Ibu,
apa Tani boleh main ke sini tanggal 24?
Hari itu Ibu ada sif kerja paruh waktu.
Ibu enggak bakal bisa siapkan
makan malam yang pantas buat dia.
Dia datangnya siang, kok...
"IBU TAHU"
dan pulang sebelum malam.
Miyu, Ibu yakin kamu sudah paham,
tapi jangan sampai terbawa suasana
cuma gara-gara enggak ada orang di rumah.
Kayak waktu kakakmu dan teman-temannya...
banting stik gim...
sampai memecahkan pajangan kucing keramik.
Enggak bakal, kok!
Kami cuma mau bikin kue bareng.
Syukurlah. Bersenang-senanglah.
Hari Natal,
dan cuma ada kami berdua di rumah.
Ini sih...
Bisa dibilang...
Perkembangan asmara yang mutlak!
HARI NATAL, SUPERMARKET SCHMIDT
Baiklah,
"CONTOH HASIL JADI"
mari kita beli...
"TAR COKELAT NAMA STROBERI"
bahan-bahan dan peralatannya.
Kita beli loyang tar yang paling besar saja?
Nanti proporsi kuenya berubah, lo.
Berhubung ini hari spesial,
"ALAS PIRING RENDA"
ayo pakai alas piring ini.
"TUSUKAN KUE"
Kalau yang ini?
Boleh banget!
AREA COKELAT NATAL
SUSU, KRIM SEGAR
Belanja bareng begini
rasanya agak surealis, ya.
Masa, sih?
Berasa kayak pasangan yang tinggal seatap.
Luar biasa. Aku senang banget.
Aku ingin ada daun bawang
yang nongol dari kantong belanjaan.
Atau roti baget yang nongol
dari kantong kertas.
Maksudnya?
KUKIS, MENTEGA, KRIM SEGAR
Ini kumasukkan ke kulkas, ya.
Aku cuma merasa...
"MELIHAT"
Tani lucu banget pas lagi menghancurkan kukis.
Jangan meledek, deh.
Aku ratakan bagian pinggirnya, ya.
Apa yang harus kulakukan?
Aku senang banget!
Mungkin begini saja sudah cukup.
Aku harus jernihkan pikiran sebentar.
Aku mikirnya kejauhan.
TERSENTUH…
Mau dipanaskan dulu
makanan yang kita beli tadi?
Hampir saja. Maaf.
Aku merasa...
Hal kayak gini pernah terjadi sebelumnya...
APA?
Memangnya butuh dua jam sampai selesai?
Proses mendinginkannya lumayan lama, sih.
Aku jadi agak bingung.
"JANTUNG BERDEBAR"
Barusan kami ciuman, kan?
Kami beneran ciuman?
Enggak, tunggu sebentar!
"TUAN PUTRI…"
Padahal aku mengidam-idamkan ciuman...
yang kayak di film-film putri Disney...
"CUP!"
Tapi aku enggak sangka
kami malah enggak sengaja ciuman kayak tadi.
Miyu...
Jangan-jangan aku cuma salah paham.
Miyu.
Ya?
Ayo lakukan lagi.
Kayaknya yang tadi enggak masuk hitungan.
Aku...
Baiklah.
Tapi, aku habis makan ayam panggang, lo.
Aku juga.
Benar, ya.
TERBENTUR
"GIGI…"
Maaf.
Enggak, aku yang minta maaf.
Hei.
Suara apa itu?
Harusnya enggak ada orang di rumah
"SIAPA?"
sampai nanti malam.
Apa?
"LEGA"
Itu kakakku.
Ada apa?
Kamu lagi ngapain?
"ENGGAK TAHU HARUS BERSIKAP APA"
Kenapa kamu di rumah?
Bukan urusanmu, kan?
Kamu bakal di rumah seharian?
Aku cuma ada barang yang ketinggalan.
Habis ini aku pergi, kok.
Oh, begitu. Sampai jumpa.
Kamu nyebelin banget, deh, hari ini.
Dah! Selamat bersenang-senang!
Kamu hiperaktif banget, sih. Jijik, tahu.
Bikin kaget setengah mati saja.
Harusnya aku sapa dia...
Enggak usah.
"UKURAN COWOK - BUKAN PUNYA AYAH"
Sepatu siapa ini?
Ada apa lagi kali ini?
Ketemu dompetmu?
Kenapa kamu kelihatan agak marah?
Ayo kita coba lagi.
Kuenya jadi bagus, ya.
"TING…"
Daripada waktu buat belanja
dan bikinnya,
kita menghabiskan kuenya terlalu cepat, deh.
Kayaknya esensi memasak itu ada di prosesnya.
Masuk akal, sih.
"BUAT KAMU"
Ini dia! Waktunya tukar kado Natal.
Aku juga ada kado buat kamu.
"SUDAH KETEBAK SIH DARI KANTONGNYA YANG GEDE"
Wah, masa sih!
Mirip sama kadoku.
Sama dong!
Soalnya tanganmu...
"METODE PEMILIHAN KADO"
selalu dingin, kan.
Makanya aku pilih ini.
"PROSES ELIMINASI"
Kamu kelihatan cukup pemilih soal fesyen.
"KAYAKNYA DIA PUNYA SELERA SENDIRI…"
Jadi, aku sempat ragu lama banget.
"KAYAKNYA INI PILIHAN YANG AMAN"
Enggak apa-apa, kan?
Lihat! Manis banget, kan?
Manis.
Natal pertama kami berdua.
Walaupun semuanya terasa agak janggal...
Tak lama lagi, lagu Natal di kota
bakal berganti jadi suara petikan koto.
Apanya yang lucu?
- Habisnya...
- Bukan apa-apa, kok.
Baru kali ini aku dengar
ada yang bersenandung senada petikan koto.
Benar juga.
Menyadari kalau orang yang kita cintai,
juga balas mencintai kita...
adalah momen paling membahagiakan di dunia.
Jadi, ciuman itu sendiri
sebenarnya enggak terlalu penting...
Jujur saja, aku cuma sok tegar, sih.
Yang mana yang bakal dihitung
sebagai ciuman pertama kita hari ini?
UHUK…
SAMPAI JUMPA DI EPISODE BERIKUTNYA…