"KUE DISKON 50 PERSEN"
Tanggal 25 Desember.
Pada malam
Natal...
TAIRA
"POPURI"
Kue sisa di toserba
yang jadi tempat langganan sopir truk
karena tempat parkirnya yang luas...
Siapa juga yang mau beli?
Hei, kenapa kamu bilang begitu?
Lihat, mereka jual kue, lo.
Bukannya kita baru saja makan?
Kamu mau makan berapa banyak, sih?
Memangnya masalah?
Aku diledek.
Kalau lagi enggak sibuk bekerja,
"PESAN KUE SEKALIGUS AYAM PANGGANG"
aku selalu berakhir
"DAN HEMAT LEBIH BANYAK!"
berpikir yang enggak-enggak.
Di tahun pertamaku masuk SMA...
Taira.
Dia menatap ke sini.
Apa mereka memanggilku?
Dia tampak kebingungan.
Taira, banyak yang bilang kamu tampan, ya?
Iya, kan? Kamu tinggi dan tampan.
Aku?
Enggak sama sekali.
Kumohon jangan.
Gara-gara Azuma
"TEMAN SMP, AZUMA"
dengar.
Astaga.
Dia tersipu, lo. Manisnya.
Apa-apaan ini?
"SMP"
Itu kursiku.
Menjijikkan.
"BERBISIK"
Sepertinya dia berusaha menyapa kita.
Ayolah, baca situasi sedikit.
Seperti itulah nasibku saat SMP.
Sepertinya rencanaku mengubah citra di SMA
enggak akan berjalan mulus.
Walau aku takut dengan penilaian Azuma...
Di tengah kebingunganku,
diperlakukan berbeda dari sebelumnya
membuatku mulai percaya itu nyata.
KAMU DI SINI?
AKU BARU TURUN DARI PERON
Selamat datang.
Mau pesan apa?
Ini kali pertamaku datang ke tempat begini.
Itu...
TINGGI: 750 YEN
TINGGI: 750 YEN - KAGET
"MANGKUK DAGING SAPI: 600 YEN"
Mahal sekali...
MINUMAN LEBIH MAHAL DARIPADA MAKANAN?
Maaf ya, Taira.
Ternyata sifat aslimu
enggak seperti bayanganku.
Walau penampilanku sedikit berubah,
hati dan sifatku tetap sama seperti dulu.
Enggak mungkin semuanya
bisa berjalan mulus semudah itu.
Selama beberapa waktu, bisikan para gadis
kebanyakan tertuju padaku.
Ada apa antara kamu
dengan Lengan Tiga Perempat?
Astaga, jangan ungkit masa laluku
yang memalukan.
Lengan Tiga Perempat?
Ternyata selama ini mereka menjulukiku
"Lengan Tiga Perempat".
Aku baru menyadarinya kemudian...
Aku baru saja berpapasan
dengan kakak kelas itu di lorong!
Beruntungnya!
Kenapa enggak kamu sapa saja?
Enggak bisa. Aku terlalu gugup.
Kalau dia menganggapku menyebalkan,
lebih baik aku mati saja.
Perasaan yang mereka tunjukkan padaku
bukanlah rasa suka
yang memedulikan perasaanku.
Itu sesuatu yang jauh lebih dangkal.
Sejak saat itu,
tiap kali teringat aku memercayai
omongan mereka dan jadi sombong,
tiap kali teringat betapa noraknya diriku,
"TINGGI: 750 YEN - KAGET"
tiap kali teringat momen
"MANGKUK DAGING SAPI: 600 YEN"
saat aku refleks melontarkan
"MINUMAN LEBIH MAHAL DARIPADA MAKANAN?"
isi pikiranku,
"BERBISIK"
aku merasa semua orang mentertawakan
dan meremehkanku dari belakang.
Walau penampilanku sudah berubah,
aku masih takut orang akan menertawakan
sikap kampungan
yang sudah mendarah daging dalam diriku.
Kamu enggak kedinginan?
Tentu saja kedinginan!
Sedang apa kamu di sini?
Sedang perjalanan pulang
dari les musim dingin.
Di hari sedingin ini?
Soalnya kamu bilang akan bekerja hari ini...
Jadi, aku mampir untuk melihat.
Sikap menyebalkanmu itu
makin mirip Suzuki saja.
Kostum Sinterklas itu cocok juga.
Kamu mengejekku, ya?
Enggak, sungguh keren.
Jangan tertawa!
Taira!
Yamada.
Tani juga di sini.
Kebetulan sekali, ya.
Kalian terus saja berdatangan.
Aku lewat sini beberapa kali
saat mengantar pesanan hari ini.
Aku terus berpikir, "Oh, kamu di sini."
Oh, ya?
Aku sama sekali enggak sadar.
Omong-omong, cosplay-mu keren sekali!
Kamu juga mengejekku, kan?
Enggak, aku serius.
Kostum di tempatku kainnya jauh lebih tipis.
Aku juga enggak dapat janggut atau topi.
Rasanya aku dicurangi.
Oh, begitu rupanya.
Berhentilah tertawa sendiri.
Taira, sif kerjamu sudah selesai.
Baik.
Aku akan segera ke luar.
Cepat ganti bajumu.
jadi kami menunggu di dalam saja.
Di luar dingin,
Tani, kamu mau beli apa?
Enggak ada yang spesifik.
POPURI
INI DIA!
Ini mau dibuang, lo.
- Ayo makan.
- Oh, ya?
Luar biasa!
"SYUKURLAH..."
Terima kasih sudah membelinya, Taira.
You and I Are Polar Opposites
Season 2
Aku belum pernah makan kue seperti ini.
Siswa teladan seperti Tani biasanya
enggak mungkin melakukan
hal yang enggak sopan, kan?
Apa maksudmu?
Kamu sering makan nongkrong
dengan rekan kerjamu?
Jangan bahas hal yang enggak-enggak.
Kue ini lumayan enak.
Ikut les saat Natal...
Suzuki enggak protes?
Kami sudah bertemu kemarin.
Begitu rupanya.
Tadi kamu yang bertanya.
Dia sedang berkumpul
dengan teman klub SMP-nya hari ini.
Oh, jadi ada Sato, Nakao, Mito,
Furukawa, dan Sekine?
Sirkel itu, ya?
Aku enggak tahu detailnya.
Jangan sebutkan nama yang enggak kami kenal.
Aku sudah kenyang.
"SELESAI"
Suzuki mengirimiku foto.
Yamada, ini semua temanmu?
Aku kenal mereka. Jadi nostalgia.
Tapi aku enggak mengenali beberapa dari
mereka dengan riasan dan gaya rambut itu.
Apa dia sering mengabarimu?
Lumayan sering.
Kenapa?
Mungkin agar kamu tenang.
Kamu tampak seperti tipe orang
yang mudah curiga atau cemburu.
Kenapa reaksimu begitu?
Memangnya benar?
Enggak, kok.
Abaikan saja itu benar atau enggak.
Kamu mengelak, ya.
Kurasa bukan begitu alasannya.
Foto itu bagaikan hard disk eksternal
untuk menyimpan kenangan kita!
Kurasa dia membagikan ingatannya
agar bisa mengingatnya dengan lebih baik.
Maksudmu seperti AI?
Kamu terlalu memikirkannya.
Enggak ada gunanya memikirkan
setiap hal kecil sedetail itu.
Dengar, ya.
Manusia enggak seperti mesin.
Kita makhluk yang jauh lebih emosional.
Jangan cuma memoles permukaannya.
Jangan bicara dua hal
yang bertolak belakang sekaligus.
Aoi, selamat datang!
Lama enggak berjumpa.
"AOI"
Hentikan. Sapaan itu terlalu kaku.
Kamu makin mirip seperti seorang kakak.
Hari ini gayamu modis sekali.
Ibuku selalu bilang begitu.
Di sini ramai sekali.
Manganya pasti berat. Maaf, ya.
Enggak masalah.
Kakakku bilang
kalau dia meminjamkan sedikit demi sedikit,
dia akan lupa siapa yang meminjam apa.
Jadi, dia menyuruhku membawa semuanya
sekaligus kalau kamu mau membacanya.
Kakak Sato...
Pasti pernah ada yang pinjam
lalu enggak pernah mengembalikannya.
Bisa berkumpul
dan bersantai santai seperti ini
benar-benar terasa nuansa akhir tahunnya.
Biasanya kamu enggak sesibuk ini.
Omong-omong, apa kegiatan Tani hari ini?
Apa?
Kamu pikir aku bisa tahu jadwal Tani
semudah itu?
Katanya dia mau nongkrong
dengan teman sekelas yang sedang senggang.
Ternyata kamu tahu persis jadwalnya.
Belakangan ini, sepertinya mereka pikir
mengobrol dengan Tani itu seru.
"SENANG, KESAL, AGAK KESEPIAN..."
Dia bukan tipe yang bisa kamu temui setiap hari,
makanya semua orang menganggapnya menarik.
Tani mudah akur dengan siapa saja...
Aku jadi ingin bertemu dengannya.
Kamu ini ibunya, ya?
Kalau ada hal yang menarik,
aku yakin
"OMONG-OMONG, SEBELUMNYA..."
dia akan menceritakannya nanti.
Tani bukan seperti bapak guru yang bahas
harinya di setiap ada kesempatan.
Waktu yang dihabiskan terpisah
itu memupuk cinta dan jadi bahan obrolan.
"JANGAN HARAP AKU MENGEJEK SEMUANYA"
Kamu cuma asal bicara saja.
Walau bilang begitu,
kelihatannya kamu selalu mengiriminya pesan.
KAGET
TEPAT SASARAN
Ada apa?
YUSUKE TANI: 2 PESAN BARU
Tani?
TERTAWA KECIL...
MORIMO
Sepertinya dia mengirim video.
Ini video Morimo.
Video Morimo?
Siap! Mulai!
Ayo!
KYORYU CRASH!
Cepat sekali! Apa?
Morimo hebat sekali!
Skornya tinggi! Bagaimana bisa?
Refleksmu bagus juga walau mukamu begitu.
Sebaiknya kamu mengandalkan
kekuatan fisik saja,
seperti main mesin tinju atau semacamnya.
Kalian merekamnya?
Hore!
- Hore!
- Hei...
Terlalu dekat!
Seru sekali!
Tampak konyol sekali!
TERTAWA SANGAT KERAS
MORIMO LUAR BIASA
HEHE...
DENGAN SATO
Jangan terus-terusan asyik dengan ponselmu!
Bukan begitu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang bersenang-senang.
Benarkah?
Karena merasa senang,
aku jadi ingin berbagi cerita dengannya.
"FESTIVAL OLAHRAGA TAHUN KEDUA SMA"
Tani!
Ayo, masuk ke bingkai kamera.
Hore!
Ayo, Tani, bilang "hore" juga.
Enggak mau.
MEREKA BELUM BERPACARAN
Aku juga akan ada di frame berikutnya.
Akan kukirimkan fotonya nanti.
Boleh minta kontakmu?
KERJA BAGUS HARI INI!
Awalnya, aku enggak paham.
"HEI, KAUS HARI INI"
Bagaimana aku harus
"ADA NASI KEPAL DI ATASNYA!"
membalas pesan ini?
"KANTIN MULAI MENYAJIKAN"
Rasanya seolah
"MI DINGIN TIONGKOK!"
aku enggak perlu membalas ini.
KAMU TAHU TUGAS MATEMATIKA YANG MANA?
"AKU LUPA MENCATATNYA"
Bagiku,
"HALAMAN 40 SAMPAI 45"
kalau itu permintaan atau pertanyaan,
"CEPAT SEKALI"
itu lebih mudah kubalas.
TERIMA KASIH
SEEKOR KUCING
Kenapa kamu memberitahuku ini?
MANIS SEKALI.
Seiring berjalannya waktu,
aku perlahan mulai paham.
Kamu terlalu memikirkannya.
Enggak ada gunanya memikirkan
setiap hal kecil sedetail itu.
Dengar, ya.
Manusia enggak seperti mesin.
Kita makhluk yang jauh lebih emosional.
yang sangat bertolak belakang,
Meskipun mereka mengatakan hal
mereka berdua benar.
Kamu perlahan ingin berbagi momen
yang membuatmu terharu dengan seseorang.
Dingin sekali.
Salju!
Langka sekali!
Salju pertama?
Di antara semua orang itu...
Sejak saat itu,
setiap kali merasakan angin sejuk ini,
aku akan berpikir,
"Festival sekolah tahun ini sudah berakhir."
Wajah satu orang ini
selalu terlintas di benakku.
Kalau dia di sini hari ini,
apa yang akan dia katakan?
Dingin sekali!
Ini sedingin
hari ujian masuk sekolah swasta!
Kuharap kamu bisa menginap.
Aku enggak bisa menginap dadakan.
Benar juga. Azuma ingin mengunjungi
kuil di sini untuk Tahun Baru.
Lo? Dia enggak pergi ke kuil
di dekat rumahnya?
Sepertinya enggak.
Kalau begitu, ayo buat rencana.
karena dia ada di rumah nenek.
Tapi Nabe mungkin protes
Tunggu...
Salju! Ada salju!
Apa perlu kupotret lalu kukirim pada Tani?
Di tempatnya pasti turun salju juga.
Benar.
Aku merasa...
Tani sedikit banyak
terus terbayang di pikiranku.
Apa itu aneh?
Kamu baru sadar?
Sikapmu aneh sejak tadi, tahu.
Sementara itu, di sisi lain...
Kue Tsukitamago ini enak sekali.
"KUNYAH..."
Hei, Manami! Jangan dimakan sendiri!
Ada orang yang enggak berbagi kebahagiaan.
Kembali ke Hari Natal, di samping toserba.
Kamu terlalu memikirkannya.
Enggak ada gunanya memikirkan
setiap hal kecil sedetail itu.
Seperti yang dia bilang,
cowok bernama Yamada ini biasanya
enggak punya maksud mendalam
di balik setiap ucapannya.
Dia bicara yang dia mau
"SELAMAT NATAL!"
dan bertanya yang dia mau.
Serta mengirim apa yang dia mau.
Dia orang yang sangat sederhana.
HORE
STIKER INI MANIS SEKALI,
AKU HARUS MENDAPATKANNYA...
Dia seseorang yang kamu sukai?
Kurasa aku mulai menyukainya.
Benar, kan?
Tani, kamu
bersikap seolah enggak ikut mengobrol,
tapi sebenarnya kamu menyimak semuanya.
Omong-omong,
aku sangat menyukainya sekarang.
Dia manis sekali.
Orang ini bisa bicara apa saja tanpa ragu.
Seingatku kamu dapat kontaknya
sebelum liburan musim panas, kan?
Sudah cukup lama juga, ya.
Meskipun sifatnya begitu,
cara PDKT-nya cukup sopan.
Setelah kamu bilang begitu, benar juga!
Kamu baru menyadarinya?
Biar jelas saja, aku enggak mendesakmu.
Sungguh?
Apa kamu mendengarkan? Hei!
"TIDAK MENYIMAK"
Sudah selama itu?
Seram juga.
AYO MENARI!
Setelah mengirim stiker teraneh,
dia tiba-tiba berhenti membalas pesan.
Apa aku terlalu terbawa suasana?
Enggak seperti Nishi, yang selalu
"NAIK MOTOR SAJA"
cemas dan memikirkan kemungkinan terburuk,
Yamada enggak merasa cemas sampai sekarang.
MEREKA BERDUA MENGOBROL DAN NONGKRONG BARENG
DAN MEREKA MASIH BERKOMUNIKASI
"ARTINYA SEMUANYA LANCAR"
Atau begitulah menurutnya.
Tapi...
Kalau aku enggak menembaknya,
apa akan begini selamanya?
Bukan begitu, itu sudah jelas.
Itu sudah pasti.
Lalu kapan?
Saat kami bertemu lagi?
Enggak...
Itu terlalu mendadak.
Tiba-tiba, dia diliputi rasa cemas!
Aku akan memeriksa situasinya lebih dulu.
Yamada belum pernah
menembak siapa pun sebelumnya.
MAU MENGERJAKANNYA BARENG?
MAU!
MAU UNTUK!
KATA "UNTUK" ITU TIDAK PERLU
SANTAI SAJA
KAPAN KAMU SENGGANG?
NISHI TELAH MEMBATALKAN PESAN
PERPUSTAKAAN PUSAT KOMUNITAS
PLETOK...
Yamada.
Maaf membuatmu menunggu.
"MENATAP"
Ada yang terasa berbeda.
MENGINTIP - BERBALIK
Kenapa kamu bersembunyi?
Hei.
Ada apa ini?
Tanpa kusadari, aku...
Ini buruk.
Aku ingin sekali berpacaran dengannya!
"PERPUSTAKAAN PUSAT KOMUNITAS"
Seharusnya aku enggak takut
dan memakai PR sebagai alasan.
Mestinya aku mengajaknya
ke tempat yang lebih bagus.
Sial!
"PERPUSTAKAAN, RUANG BELAJAR, RUANG BEBAS"
Kalau kamu ingin serius belajar,
ruang belajar lebih nyaman.
Tapi, dilarang mengobrol dan makan.
Kalau mau mengobrol,
kita bisa duduk di ruang bebas.
Ayo ke sana.
Kamu sering kemari, ya?
Sepertinya kamu hafal tempatnya.
Aku bisa lebih fokus di ruang belajar,
jadi aku sering memakainya.
Mengesankan.
Kamu tipe yang bisa fokus belajar di rumah?
Enggak sama sekali.
"BELAJAR DI KAMARMU!"
Aku enggak pernah belajar di kamar.
Aku menyebar catatanku di ruang tamu.
"HUH..."
Makanya aku sering dimarahi.
Aku lebih suka ada yang mengawasi
daripada sendirian.
Kurasa aku bisa paham perasaannya.
Itukah alasanmu mengajakku
mengerjakan PR bersama?
"HEHE..."
Enggak,
itu cuma alasan saja.
Oh, begitu rupanya.
Apa aku membuatnya takut?
Hebat.
Omong-omong, bukannya teman sekelas
yang tinggal di dekat sini sering kemari?
Kamu enggak keberatan terlihat?
Aku tak berpapasan dengan orang
yang kukenal akhir-akhir ini,
jadi enggak masalah.
Begitukah?
HM?
Tunggu, kamu enggak sekadar sering kemari,
tapi datang setiap hari, kan?
KAGET
Tunggu, kuperhatikan
itu bukan halaman tugas kita, kan?
Kamu sudah mengerjakan lebih banyak.
Sebenarnya...
Aku sudah menyelesaikan PR-nya.
Maksudmu? Sulit dipercaya!
Itu sangat mengesankan, lo!
Apa?
Kalau kamu bilang padaku,
aku akan mengubah rencana kita.
Namun...
Kalau PR-mu belum selesai,
sebaiknya cepat selesaikan.
Itu masuk akal.
Lalu...
aku juga mencari-cari alasan.
Jadilah pacarku.
Aku sungguh ingin bilang begitu!
Tapi...
- Jangan di sini.
- Hei, berhenti!
Benar juga!
Kamu memotong ponimu.
Itu dadakan sekali.
Ya.
Kupikir kamu tampak sedikit berbeda hari ini.
Itu karena kita bisa melakukan kontak mata.
Apa aneh kalau aku membuatmu berpikir begitu?
Enggak sama sekali.
Dia sangat manis.
"MELAMBAIKAN TANGAN"
Itu enggak aneh.
Itu sama sekali enggak aneh.
Bilang begitu malah membuatku gelisah.
Tapi hari itu...
Dengan begini,
lebih mudah membuat kontak mata.
Karena kamu tak pernah menatapku sebelumnya.
Malu rasanya kalau aku terlihat
langsung menuruti kata-katanya.
Apa?
Enggak, kurasa bukan begitu.
Tumben hari ini Yamada pendiam sekali.
Baru kali ini.
Kalau aku akan menyatakannya,
seharusnya di tempat yang lebih baik,
dengan suasana yang lebih baik!
Banyak hal yang ingin Yamada katakan,
tapi ia tak bisa menemukan kata yang tepat.
Bonus.
Belajar dari perjalanannya
ke Yokohama saat itu,
Nishi membeli sepatu untuk dipakai
dengan pakaian kasualnya.
Tapi...
Enggak ada pakaian lain untuk dipakai.
Kalau pakai sweter di luar,
mungkin dia tak sadar itu pakaian yang sama.
Kalau dipikir-pikir, tas besarku
cuma ransel sekolah tua ini.
PLETOK...
Sepatunya juga lebih besar dari dugaan.
Eh?
Rasanya pas saat kucoba di toko.
Berusaha keras.
Semoga berhasil, Nishi!