Api?
Itu tidak cukup kuat!
Lagi!
Lagi, Alec!
Jadi, itu akting?
Mantra serangan.
Pengapian!
Rasakan versi api Almaresteca!
THE BANISHED COURT MAGICIAN AIMS
TO BECOME THE STRONGEST
Orang gila ini
memakai mantra serangan rekannya?
Darah maupun keringat,
akan aku kuras habis!
Hentikan, Penyihir!
Kamu mau membakar hangus sekaligus
temanmu bersamaku?
Diam!
Teruskan, Alec!
Pengapian!
Pembawa Gelar? Murka?
Persetan dengan semua itu!
Di hadapan kami,
gelar kosong itu tidak berharga!
Pembawa Gelar sepertiku ini
tidak mungkin kalah dari keroco sepertimu!
Kamu memang kuat,
karena itulah aku berterima kasih.
Kalau menang melawanmu,
aku akan mencapai tingkat berikutnya.
Sejak hari itu, aku menyerah
untuk mengalahkan pria itu.
Aku tidak pernah bisa
melampaui orang yang kukagumi!
Jadi, aku putuskan!
Semua kemenanganku
akan jadi bukti bahwa pernah ada pria kuat
yang tidak pernah kalah dariku!
Aku adalah genius!
Cuma itu satu-satunya jalan!
Tenang, tidak perlu sedih.
Yang mengalahkanmu,
adalah diriku, Ornest Rain.
Anggota dari Lasting Period.
Terima kasih, Gloria si Murka.
Kamu akan menjadi
bagian dari kisah heroik kami.
Tampaknya Putri sudah sadar.
Tapi sudah terlambat.
Core dungeon?
Ekspresinya kocak banget.
Merebut core yang sangat diinginkan
kalian para petualang
benar-benar memuaskan!
Berisik sekali.
Setelah mendapatkan core,
Serikat Bayangan tidak berguna bagiku.
Berdirilah, Pembuat Harapan.
Pembuat Harapan?
Apa itu?
Aku tidak mengerti.
Eden.
Eden?
Kalau memang Pembuat Harapan,
kamu pasti bisa melihatnya.
Tempat core dungeon bisa
mengabulkan permintaan seseorang.
Core dungeon mengabulkan permintaan?
Tidak, aku belum pernah mendengarnya.
Aku tidak ada hubungannya!
Berengsek!
Jangan bercanda!
Beraninya kamu menentang organisasi kami!
Sekuat apa pun kamu,
jangan harap bisa selamat.
Itulah yang kuinginkan.
Hah?
Aku hanya ingin menjadi lebih kuat.
Untuk itu, aku butuh banyak
pengalaman bertarung.
Serikat Bayangan.
Saat waktunya tiba,
tolong beri aku pengalaman terbaik.
Tapi, mendapatkan pengalaman
bukan hal mudah.
Sangat sulit mencari lawan sepadan.
Dan setelah aku jadi Santo Pedang,
makin susah lagi.
Itu sebabnya aku punya ide.
Kalau tidak bisa menemukannya,
aku akan membuatnya sendiri.
Melea Dial!
Olivia.
Kamu tidak pernah kapok, ya?
Krasia! Olivia!
Bagaimana, Melea Dial?
Rekanku dalam perjalanan.
Ornest dan Alec juga akan datang!
Kalau mau kabur, inilah saatnya!
Dengan mengatakan itu,
kamu pikir aku akan kabur
dan kalian tidak perlu bertarung?
Tadi kamu menyebut Alec, kan?
Apa nama belakangnya Ygret?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Begitu rupanya, menarik sekali.
Putra Aria Ygret
datang untuk membunuhku, ya?
Sepertinya batasku cuma sampai di sini.
Baiklah.
Aku pasti menyelamatkan Yorha.
Biar kuperingatkan.
Santo Pedang bukanlah orang sembarangan.
Mayat Bos Level yang tadi kulihat
memancarkan aura pembunuh
yang asing dan mengerikan.
Lalu, sekitar empat tahun lalu...
Ornest.
Kamu ceroboh dan membahayakan.
Kalau kamu kebetulan
bertemu dengan Santo Pedang,
jangan berurusan dengannya!
Begitulah nasihat Dik Rosa.
Aku tidak berhak mengatakan ini.
Tapi ingatlah.
Jangan pertaruhkan nyawamu.
Aku pasti akan kembali
membawa Yorha, Krasia, dan Olivia.
Tunggulah di sini.
Itu tidak menjawab peringatanku.
Ya, berlarilah.
Aku tidak punya waktu bermain denganmu.
Kamu membunuh ibuku.
Tebuslah dengan nyawamu sekarang juga!
Lakukan, Krasia Annerose!
Hujan Panah!
Ikatan!
Kamu salah langkah, Tuan Santo Pedang.
Kamu melepaskan kunci penyerangan kami,
Yorha, dengan mudah.
Peningkatan, Tujuh Kali Lipat!
Panah Feniks!
Dia benar-benar memotong sihirku?
Padahal itu sihir terkuatku
yang diperkuat sihir Yorha.
Pria ini sudah tahu tujuan kami
dan tahu Yorha Eisenz
adalah kunci serangan kami.
Tapi membiarkannya.
Dia membiarkan kami memakai sihir terkuat
hanya untuk menilai sendiri
apakah kami kuat atau lemah.
Inilah Santo Pedang, Melea Dial.
Satu-satunya pria yang diberi status khusus
sebagai Kelompok Solo peringkat S.
Olivia.
Kukira kamu sudah menyerah
membunuhku sendirian.
Tidak akan kubiarkan
orang lain memenggal kepalamu.
Akan kubuat kamu merasakan
rasa putus asa dan amarah
karena kehilangan segalanya!
Dilihat dari tubuhmu...
Sepertinya Fizel
punya penyembuh yang hebat.
Apa?
Kamu punya teman-teman yang baik.
Sihir pendukung
maupun sihir serangan kalian cukup baik,
untuk sekelas tim anak-anak
yang bermain rumah-rumahan.
Aku kecewa berat padamu, Lemah.
Hanya itukah yang kamu pelajari dariku?
Pemikiranmu naif kalau berpikir
bisa menang dengan jumlah.
Biar dirimu kuberi paham dengan kematian.
Kamu berkelahi lagi?
Habisnya, ibuku diejek.
Mereka bilang ibu petualang lemah
yang mati di dungeon.
Dan mereka tidak mau main sama-sama
karena aku anak pungut.
Aku tidak punya siapa-siapa.
Kesepian membuat orang lebih kuat.
Olivia.
Kamu yang paham rasanya kesepian
pasti akan lebih kuat dari siapa pun.
Melebihi orang-orang yang merundungmu,
bahkan mungkin diriku.
Aku juga ingin menjadi kuat.
Aku ingin menjadi kuat
seperti ibuku dan Guru.
Jadi kuat!
Jadi lebih kuat!
Jangan terlena!
Lawan dia!
Aku kuat!
Memberi paham?
Jangan membuatku tertawa!
Tidak usah berlagak seperti seorang ayah!
Kamu tidak tahu, kan?
Aku yakin kamu tidak tahu
bagaimana aku bisa bertahan
sampai saat ini!
Cuma pedang ini yang bisa kuandalkan!
Aku terus mengayunkannya.
Tanpa sadar, aku menjadi peringkat S!
Semua yang kulakukan
adalah untuk momen ini!
- Olivia!
- Jangan, Krasia!
Kalau tidak jaga jarak,
mustahil kita melawan Santo Pedang!
Aku tahu!
Terlalu lemah.
Jauh dibandingkan serangan yang tadi.
Bukankah sudah kubilang, Olivia?
Kesepian membuatmu lebih kuat.
Tunggu!
Lihatlah dari situ.
Lalu rasakanlah lagi.
Hentikan!
Estetika dari kesepian.
Lari, Krasia Annerose!
Olivia!
Tenang saja,
aku akan segera menyembuhkanmu.
Syukurlah, aku tepat waktu.
Jangan bicara, Olivia!
Pria itu benar.
Aku memang lemah.
Tapi kalau harus sendirian lagi
demi menjadi kuat,
lebih baik aku lemah selamanya!
Selama kalian baik-baik saja,
masih ada harapan!
Kuserahkan sisanya padamu, Penyihir.
Santo Pedang!
Apa kamu Alec Ygret?
Kalau iya, kenapa?
Alec!
Aku baik-baik saja.
Tolong jaga Olivia.
Kenapa?
Kamu yang paling tahu
betapa Olivia memercayaimu.
Kenapa?
Kenapa kamu membuatnya sangat menderita?
Benar, andai dia lebih lemah,
aku tidak perlu menebasnya berulang kali.
Melea!
Kamu penyihir, kan?
Mau terus melawanku pakai pedang?
Kalau begitu,
kamu meremehkanku.
Lawan aku.
Tidak perlu pakai trik murahan.
Mantra serangan.
Vajra!
Ayo!
Tidak mungkin.
Sihirnya bisa ditangkis?
Lumayan.
Tidak, itu sempurna.
Ini nilai sempurna
untuk seorang petualang.
Tapi sebagai penyihir, kamu gagal.
Aku tidak merasakan aura pembunuh
dari sihirmu sama sekali.
Cukup.
Kamu mau melihat sihirku?
Kalau begitu, jangan berpaling.
Jangan bilang, Alec...
Yorha?
Dia berencana menggunakan itu.
Tapi ingatlah.
Jangan pertaruhkan nyawamu.
Maaf, Ornest.
Mana yang mengalir di tubuhku,
sumber sihir,
lepaskan semuanya.
Bagaimana ini?
Kita harus menghentikan Alec!
Yorha.
Sudah terlambat.
Alec sudah melepaskan
hampir semua mana-nya.
Kamu juga tahu, kan?
Ada yang namanya Sihir Asli.
Aku tahu sejak awal,
mustahil menang darimu pakai cara biasa.
Meski begitu, aku tidak akan
membiarkanmu membawa Yorha.
Akan kutunjukkan secara khusus.
Senjata rahasiaku.
Penerobos Batas!
Ini...
Hal yang kukira akan selamanya
cuma sebuah angan.
Ternyata ada orang gila yang melakukannya.
Biasanya, mustahil
mengisi kembali mana dari luar.
Tapi kalau mengosongkan mana dari tubuh,
kamu bisa menyerap mana di sekitar.
Inilah Penerobos Batas.
Ini sihir penemuan Alec.
Sihir Asli yang hanya bisa
digunakan olehnya.
Setelah Alec bebas dari rantai atribut,
entah itu atribut air,
atribut api,
atribut angin,
atribut petir,
maupun atribut tanah.
Dia bisa menggunakan semuanya!
Sihir serangan gabungan lima elemen,
Sihir Lima Warna!