Alec memang hebat.
Formasi sihirnya lebih banyak
daripada melawan Bos Level sebelumnya.
Alec!
Lagi!
Luar biasa.
Dullahan-nya hampir tertutup.
Ledakan Listrik!
Akselerasi!
Gila, dia masih bisa bergerak?
Bahkan Formasi Segel Tiga Titik
tidak bertahan lama.
Kumohon, Alec!
Habisi dia!
Lagi!
Alec!
Wajar saja.
Ini kali keduanya
menggunakan Akselerasi hari ini.
Orang biasa pasti sudah tumbang dari tadi.
Menggunakan banyak sihir sekaligus
pasti menyiksa tubuhnya
tidak peduli seberbakat apa pun dia.
Kamu dipecat.
Itu tidak penting.
Kami cuma butuh satu orang,
yaitu dirimu, Alec Ygret.
Di mana dan apa pun yang kamu lakukan,
aku tidak akan protes.
Tapi saat terasa sulit, katakan saja.
Kali ini, target kita bukan tempat kecil
seperti Akademi,
tapi seluruh dunia.
Mari kumandangkan nama kita
ke seluruh dunia.
Tapi, masih ada orang-orang
yang memberiku kesempatan.
Jadi setidaknya,
aku tidak mau mengecewakan mereka!
Vajra!
Yang benar saja!
Itu...
Ini serangan terakhir.
Aku sudah tidak kuat.
Ayo!
Rasanya diandalkan
menyenangkan juga.
Ini bukan soal saling mengandalkan.
Ini tentang kita berempat
yang seru-seruan di dungeon.
Alec Ygret telah kembali sepenuhnya.
Benarkah?
Kurasa dia bisa lebih baik.
Kejam sekali kamu.
Selamat datang kembali, Alec.
Omong-omong, Alec.
Jelas sekali, kali ini aku pemenangnya, kan?
Masih ingat aturannya, kan?
Yang pertama jatuh, dia kalah.
Yang kalah dapat hukuman.
E-Eh, kamu!
Jadi itu alasanmu
membiarkanku jatuh begitu saja?
Hei, ini pertarungan serius antara pria.
Jangan naif begitu, lah.
Tapi, aku tidak sejahat itu.
Kamu dirugikan dalam pertandingan ini.
Jadi, kali ini, aku akan memilih
hukuman yang ringan.
Makasih, deh.
Karena itu,
dilarang merahasiakan sesuatu lagi
seperti empat tahun lalu.
Ada Pembenci Kuman, Yorha, ataupun aku.
Kalau ada masalah,
curhatlah pada salah satu dari kami.
Jangan ditanggung sendiri.
Ini hukumanmu.
Ringan sekali.
Mau kuganti jadi yang berat, nih?
Jangan, ini sudah cukup.
Iya, kan?
Bersyukurlah karena aku berhati besar.
Ya, baiklah.
Waduh, terima kasih atas kerja keras kalian.
Aduh!
A-Aku sungguh tidak sengaja!
Terima kasih banyak atas bantuan kalian.
Maaf baru memperkenalkan diri.
Aku Riwell, ketua Rechroma.
Halo.
- Aku...
- Alec!
Terima kasih banyak.
Aku Marbell.
Kamu kuat sekali!
Apakah kamu mau masuk
dungeon sama-sama lagi?
Ma-Marbell!
Alec adalah penyihir kami!
Aku sudah melihat berbagai macam penyihir,
tapi baru kali ini ada orang yang bisa
mengerahkan begitu banyak formasi sihir.
Kalau bukan berkatmu,
mungkin kami akan masuk babak kedua.
Kita menang berkat kalian.
Tapi aku tidak mau bertarung lagi.
Strategimu juga sangat menarik.
Kamu dengar itu, cyin?
Dia bilang ini semua berkat kita.
Eh, benarkah?
Artinya, dia berutang budi, kan?
- Yorha, bagaimana menurutmu?
Aku tahu, kok!
Aku pasti balas budi!
Omong-omong,
di saat begini kalian malah akur.
Jadi, kamu ingin kami
memberimu rekomendasi?
Astaga, sungguh tidak tahu malu.
Rekomendasi?
Rekomendasi untuk dipromosikan ke peringkat S.
Supaya naik dari peringkat A ke peringkat S,
kamu butuh rekomendasi peringkat S
dan persetujuan Ketua Serikat.
Serahkan rekomendasinya padaku.
Lupakan bedebah itu.
Aku yakin kamu bisa.
Mohon bantuannya.
Tunggu sebentar!
Apa aku sebegitunya tidak bisa dipercaya?
Kasih paham si tukang berkelahi itu, Pemimpin.
Kamu
memang tidak bisa dipercaya.
Pakai tanya segala.
Sudah kubilang.
Tidak bisa dipercaya.
Tidak bisa.
Hei, apa tidak ada orang di pihakku?
Sekali lagi, terima kasih banyak.
- Dan...
- Sampai jumpa.
Kalian tim yang hebat.
Tentu saja.
Lagi pula, kami tim Lasting Period
yang legendaris.
- Yes!
MISI: PERGI KE DUNGEON BARAT FIZEL
DAN SELAMATKAN RECHROMA, SELESAI!
Wah.
Aku tidak mengira
kamu akan mengalahkan bos Level 64.
Setiap hari, kamu jadi buah bibir
orang-orang serikat, lo, Alec.
Ketua Serikat bersikap angkuh,
padahal dia tidak datang tepat waktu.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Apa istirahatmu cukup?
Iya.
Dungeon ini besar
dan medannya berubah-ubah.
Aku senang kami bisa membantu.
Aku pergi dulu.
Tunggu, Alec.
Ada tamu untukmu.
Dari kampung halamanmu.
Dari Galdana?
Halo, lama tidak bertemu.
Kenapa kamu kemari?
Kamu mencoba membunuh pria itu?
Kenapa kamu tidak bilang padanya
untuk sadar diri?
Dengan segala hormat,
memangnya orang seperti Pangeran
sudi mendengarkanku?
Astaga, aku sial sekali.
Sebenarnya, aku kepikiran sesuatu.
Siapa yang menjadi Penyihir Istana baru di tim?
Penyihir Istana?
Maksudmu, peran untuk mengurus
bocah nakal itu?
Itu tugas paling merepotkan.
Setelah kamu pergi,
dia masuk ke Level 30 dan terluka parah.
Maksudmu, Pangeran?
Cederanya sudah sembuh.
Awalnya aku cuma berniat
menceramahinya sedikit,
tapi malah harus menemani latihannya,
memuakkan sekali.
Selain itu, aku jadi harus mengawalnya
kemari pula.
Pengawal?
Jadi, Pangeran juga di sini?
Bocah itu
sepertinya tidak mengakuimu.
Di mana Pangeran sekarang?
Arena Bawah Tanah.
Orang bernama Leviel menyebutnya begitu.
Begitu rupanya.
Ada yang ingin kusampaikan juga ke Pangeran.
Biarkan aku menyelesaikan semuanya.
Mungkin pria itu juga punya gengsi.
Meski bagiku tidak masuk akal.
Sepertinya prinsipnya tidak bisa
digoyahkan apa pun yang terjadi.
Bukankah bangsawan memang seperti itu?
Merepotkan, ya.
Apa?
Sebagai bangsawan,
kamu juga mengatakan itu?
Aku hanya hidup sesuai keinginanku.
Persetan dengan gelar bangsawan.
Akhirnya kamu datang, Alec Ygret.
Pangeran.
Ayahku bilang, keadaan kerajaan
saat ini harus diubah.
Apa?
Jadi, aku berusaha percaya
bahwa itu tindakan yang tepat.
Tapi, toleransiku cuma sampai di situ!
Dia ingin aku bekerja sama
dengan rakyat jelata?
Kami terlahir sebagai orang terpilih,
buat apa harus mendengarkan
omong kosong kalian?
Kenapa Ayah malah menyangkalku?
Apa 15 tahun terakhir hidupku
adalah kebohongan?
Yang benar saja!
Aku tidak akan mengakuinya!
Orang sepertimu tidak akan pernah
memahami perasaanku, kan?
Aku memang tidak paham perasaanmu.
Begitupun alasanmu tidak mengakuiku.
Yang kutahu...
Pemikiranmu itu salah.
Salah katamu?
Kamu sama sekali tidak mendengarkanku.
Andai kamu mendengarku sedikit saja,
hasilnya mungkin akan berbeda.
Kamu ingin aku mendengarkan
omong kosongmu?
Jangan konyol, Rakyat Jelata!
Mustahil saling sepakat, ya.
Aku tidak akan berubah atau mengakuimu.
Tidak ada yang perlu diubah!
Karena itu, lawan aku,
Alec Ygret!
Dengar.
Tepatilah janjimu, Tuan Vogan.
Perubahan yang Paduka bilang,
sama sekali tidak perlu!
Ya.
Akan kubuktikan
di sini dan saat ini juga!
Ya, aku tidak salah!
Jadi, mari bertanding,
Alec Ygret!
Bersiaplah!
Pedang ganda?
Kenapa kamu terkejut?
Ini bukan kali pertama
kamu melihat artefak, kan?
Apa?
Kamu ingin aku ganti senjata?
Kamu pikir aku tidak bisa
menguasai pedang ini?
Tubuh Pangeran
masih dalam masa pertumbuhan.
Pedang panjang itu terlalu berat.
Pedang kembar yang kecil
pasti lebih fleksibel dan mudah kamu kuasai.
Tuan Vogan, ini perbuatanmu, ya?
Kamu bilang apa pada Pangeran?
Aku hanya bilang,
kalau mau menyangkal,
pastikanlah oleh mata kepala sendiri.
Itu saja.
Kalau tidak mau mengakuimu,
dia cuma perlu membuktikannya
pakai tindakan, bukan?
Sebagai putra mahkota,
buktikanlah dengan kemampuan.
Kamu masih saja keras kepala, ya, Pangeran.
Diam!
Aku benci orang bodoh
yang hanya bersikap angkuh,
tapi aku tidak membenci
orang bodoh yang bertindak.
Itu sebabnya aku mengajarinya
cara berpedang untuk melawanmu.
Sihir pendukung?
Alasan aku bisa
bertarung normal sebelumnya
dan tidak terluka,
seceroboh apa pun aku,
adalah karena sihir itu, kan?
Paduka memerintahkanku untuk melindungimu.
Setelah mengusirmu,
aku terus menantang dungeon Level 30.
Tapi aku selalu pulang dengan luka parah.
Kemudian, akhirnya aku melihat catatan
yang kamu tinggalkan.
Catatan, maksudmu...
Sangat menjengkelkan,
tapi catatan itu memang sempurna!
Itu sangat akurat!
Bukan cuma informasi dungeon,
kamu juga memperhitungkan tindakanku
berdasarkan kepribadianku.
Itu membuatku berpikir kamu genius.
Jadi, karena dirimu!
Karena kamu genius,
aku harus menyangkalmu sepenuhnya!
Kalau paham, cepat keluarkan senjatamu!
Pakai artefakmu!
Kamu dengar atau tidak, Pecundang?
Meski tahu kesenjangan kemampuan kita,
kamu masih bersikeras, ya?
Izinkan aku bertanya satu hal.
Apa?
"Kerajaan harus diubah."
Apa Paduka sungguh berpikir begitu?
Ayah ingin memastikan
kekuatan rakyat jelata.
Itu sebabnya dia memintaku
menaklukkan dungeon.
Dengan kata lain, kita dimanfaatkan.
Ayah memanfaatkan kita
sebagai bahan uji untuk memutuskan!
Begitu, ya.
Pantas saja di istana itu,
hanya Paduka yang memperlakukanku
seperti manusia.
Kamu kesal, kan?
Karena baru tahu alasannya sekarang.
Tidak, justru sebaliknya.
Kukira empat tahun itu tidak berarti.
Ternyata semuanya sangat berharga.
Bagiku, ini hadiah terbaik.
Baiklah, akan kumulai, Regulus.
Kenapa?
Kenapa kamu tidak menebasku?
Kamu mengasihaniku?
Kamu lupa perbuatanku padamu?
Ayo, ingatlah!
Aku sudah mengabaikanmu!
Aku sudah meremehkanmu!
Aku sudah menganggapmu lelucon!
Ingatlah!
Aku tidak tahu lagi...
siapa diriku.
Siapa sebenarnya aku?
Apa yang harus dan tidak harus kulakukan?
Apa yang benar dan apa yang salah?
Aku tidak tahu lagi.
Aku pernah memercayai diriku,
tapi berakhir menyedihkan.
Aku benar.
Seharusnya aku benar.
Mungkin dipenggal olehmu akan lebih baik.
Kalau sesuatu terjadi padaku,
Ayah pasti akan
mempertimbangkan kembali masalah ini.
Hanya itulah cara agar bisa
tetap jujur pada diri sendiri.
Kupikir begitu.
Tapi,
kenapa kamu juga menatapku seperti itu?
Katakan, Pecundang!
Siapa sebenarnya aku?
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa kamu menanyakan itu
pada orang sepertiku?
Aku tidak bermaksud mentertawakan
kemalangan orang lain,
tapi hidup
memang sangat menarik.
Aku datang kemari dengan niat
bertengkar denganmu,
bahkan berencana mengumpat tanpa ragu.
Lagi pula, aku juga cukup marah.
Tapi sekarang, kamu malah curhat padaku.
Rasanya agak sulit dipercaya.
Aku tidak bisa menahan tawa.
Maafkan aku.
Eh?
Kubilang, maafkan aku!
Kamu puas sekarang?
Tidak, aku tidak menyindir.
Hanya saja aku juga
sama tidak tahunya sepertimu.
Apa maksudmu?
Aku juga selalu diselamatkan.
Jadi, siapa sebenarnya diriku...
Pilihan mana yang benar...
Hingga kini pun,
aku masih belum tahu.
Tapi jangan biarkan orang lain
memutuskan hal seperti itu untukmu.
Jadi, carilah jawabannya sendiri.
Tentukan pilihanmu sendiri.
Aku tiba-tiba tenang.
Kenapa aku malah bercerita padamu, ya?
Tuan Vogan, berikan itu padaku.
Ini, kukembalikan.
Kamu meninggalkan ini...
Tidak, aku yang mengambil jubahnya.
Ini jubah Penyihir Istana...
Dan ini dari Paduka.
Bacalah surat itu.
Posisi sebagai Penyihir Istana,
terbuka kapan pun untukmu.
Seharusnya begitulah isinya.
Apa ini titah kerajaan?
Kudengar ini permintaan.
Ayo, terimalah.
Aku tidak butuh jubah
maupun surat Paduka.
Apa?
Rasanya aku tidak boleh
meninggalkan timku sekarang.
Aku tidak bisa kembali
jadi Penyihir Istana meskipun mau.
Dan aku tidak berencana kembali.
Tuan Vogan.
Tolong sampaikan ke Paduka,
terima kasih
untuk empat tahun belakangan ini.
Begitu, ya.
Ayo kembali ke ibu kota, Tuan Vogan.
Tidak ada lagi urusan di sini.
Beraninya dia mengabaikan kebaikan Paduka.
Benar-benar pecundang tidak tahu diri.
Percuma saja memanggilku pecundang sekarang.
Lagi pula, aku hanya orang biasa
yang tidak berguna.
Cih.
Alec Ygret.
Aku memang membencimu.
Aku juga.
Akhirnya kita bisa sepakat.
THE BANISHED COURT MAGICIAN AIMS
TO BECOME THE STRONGEST