AKADEMI SIHIR KERAJAAN, EMPAT TAHUN LALU
Ternyata tidak ada orang
dari tim itu yang datang.
Mereka masih di Royal Dungeon.
Tidak keburu ikut upacara kelulusan, dong.
Apa terjadi sesuatu sama mereka?
Ceroboh sekali.
Mustahil memecahkan rekor yang ada,
seberbakat apa pun mereka.
ROSA ARHATIA
Duh, bikin cemas saja.
Dasar anak-anak bandel.
Level 68?
Yang benar saja!
Rekor sebelumnya cuma Level 37, kan?
Rekor barunya ketinggian!
Bahkan mereka mengalahkan Hydra,
bos level itu.
Hebat, malah kelewat hebat!
Peringkat Keempat, Ornest Rain.
Makasih.
Peringkat Ketiga, Krasia Annerose.
Terima kasih.
Peringkat Kedua, Yorha Eisenz.
Terima kasih banyak.
Dan Peringkat Pertama, Alec Ygret.
Terima kasih, Neng Rosa.
Jangan panggil aku "Neng"!
- Terima kasih, Neng Rosa.
Kubilang jangan panggil aku "Neng"!
- Maaf, Neng Rosa.
Hentikan!
Aku akan menjadi Penyihir Istana.
Ayahku menentangnya,
meski begitu...
Gaji Penyihir Istana memang tinggi, sih.
Setidaknya, aku ingin
mempermudah hidup ayahku.
Karena sepeninggalan ibuku,
dia bekerja keras membesarkanku sendirian.
Selain itu...
Sebenarnya aku juga ingin
jadi petualang bersama kalian.
Tapi, petualang itu pekerjaan
yang jauh dari kata stabil, kan?
Padahal kalau Alec bergabung,
kita bisa membuat tim terkuat
dalam sejarah Akademi Sihir
yang terdiri dari empat siswa geniusnya.
Kamu menyebut dirimu sendiri genius?
Diam!
Kalau lulus di lain tahun,
aku pasti Peringkat Pertama!
Benarkah, Tuan Peringkat Keempat?
Suatu hari aku pasti menghajarmu!
Tapi Alec,
kuharap kamu ingat ini.
Mulai hari ini,
Penyihir Istana dan petualang,
kita akan menempuh jalan berbeda.
Tapi kalau kami sukses sebagai petualang,
aku pasti akan merekrutmu.
Jadi,
kalau kamu menghadapi masalah,
andalkan saja kami.
Lalu, mari bekerja sama lagi
suatu hari nanti.
Mari bekerja sama lagi suatu hari nanti.
Entah kapan aku bisa menepati janji itu.
Meski begitu...
Janji, lo.
Mari lanjutkan legenda kita suatu hari nanti.
- Janji.
Janji!
THE BANISHED COURT MAGICIAN AIMS
TO BECOME THE STRONGEST
- Bersulang!
Ayo, makanlah sepuasnya.
Ini pesta penyambutan Alec!
Kamu riang sekali, ya.
Tentu saja.
Tidak, aku sedang marah!
Sihir api di akhir
hampir membuatku dan cacing tanah itu
menjadi ayam panggang, tahu!
Bukankah kamu bilang
baik-baik saja saat itu?
Tetap saja kamu harus tahu batas!
Lo? Ayam panggang?
Lebih cocok cacing panggang...
Kamu masih saja gampang mabuk, ya.
Lembut sekali.
Kamu yakin bisa jadi petualang di Fizel?
Tuan Baik Hati.
Padahal baru di sini,
beraninya bersikap arogan.
Biar kuajari kamu sopan santun!
Perisai, ya?
Akhirnya kamu menatapku, Alec Ygret.
Kudengar kamu pernah menjadi
Penyihir Istana di Galdana.
Tidak kusangka orang elite
malah jadi petualang.
Aneh juga.
Kartu pas?
Sebagai permintaan maaf
membanjirimu oleh sake.
Tapi dengan satu syarat.
Syarat?
Sihir.
Tunjukkan sihirmu.
Sebenarnya siapa kamu?
Hei, Ketua Serikat?
- Sedang apa kamu di sini?
- Ketua Serikat?
Pria ini?
Ikuti aku.
Selamat datang
di arena bawah tanah serikat kami.
Tapi namanya cuma karanganku, sih.
Tempat ini utamanya dipakai
untuk uji tingkat sebuah tim.
Jadi, kamu ingin menguji kemampuanku?
Peraturannya sederhana.
Buat saja aku mengakui kemampuan sihirmu.
Tes dadakan begini terlalu sembrono!
Tenang saja,
kebetulan aku masih punya sihir.
Malah, ini kesempatan emas
untuk menyamaimu.
Betul juga.
Kita tidak boleh gagal di sini!
Izinkan aku memperkenalkan diri lagi.
LEVIEL STANZ
Aku Ketua Serikat Petualang Fizel,
Leviel Stanz.
Aku pernah mendengar tentangmu.
Kamu penyihir hebat yang pernah
memimpin Tim peringkat S, kan?
Itu cuma cerita lama.
Ledakan Listrik!
Siram!
Jarak jauh kurang efektif.
Sihir Penguatan Pendukung.
Pendorong Jet!
Cepat sekali!
Rasakan ini!
Alec.
Lumayan juga.
Kecepatan dan kekuatan itu
petualang peringkat S memang hebat.
Jadi, bagaimana cara
menghindari serangan itu?
Apa yang lucu?
Tidak, aku baru sadar mulai kebiasaan
dengan cara berpikir
Penyihir Istana tipe pendukung.
Saat ini, tidak ada lagi peraturan
yang mengikatku.
Aku tidak akan menahan diri.
Ya, majulah!
Pedang.
Pertama perisai, sekarang pedang?
Bagus!
Siram!
Kamu pikir itu bisa menangkis pukulanku?
Itu memang sulit ditangkis.
Tapi dia pasti datang untuk menyerang!
Pendorong Jet!
Aku cuma perlu mengincar itu!
Ledakan Listrik!
Sihirku kamu patahkan
dalam waktu sesingkat ini?
Pantas saja Yorha menginginkanmu.
Kalau begitu...
Asyik juga kamu, Alec Ygret!
Sisik Naga.
Ini artefak kesukaanku!
Kita baru saja mulai!
Pendorong Jet!
Lantainya!
Kuat sekali!
Itu baru salam.
Jangan bilang kamu mau menyerah?
Pertanyaan bodoh.
Tidak mempan.
Ada apa?
Kamu tidak bisa lulus tes
kalau cuma melarikan diri.
Itu kemampuan khusus artefaknya!
Ada efek sihir penyembuhnya!
Jadi, makin mengulur waktu,
makin aku rugi, ya.
Jangan bercanda!
Kamu tidak akan kubiarkan pulih!
Tidak mempan.
Kalau tidak berusaha lebih keras,
kekuatanku akan kembali penuh!
Bukankah kamu
yang lebih cemas daripada aku?
Bisa-bisanya tersenyum begitu!
Menyebalkan!
Rasakan ini!
Cepatlah tumbang!
Perisai!
Alec, sekarang!
Ayo!
Astaga, tes macam apa ini?
Kekuatan sihirku sudah...
Alec!
Dia sudah mencapai batasnya.
Sudah ditentukan, Alec Ygret.
Pertandingan ini...
Hei, kukira kalian lama
karena terjadi sesuatu.
Ternyata bersenang-senang di sini, ya.
Pak Tua payah sekali.
ORNEST RAIN
Rasakan itu.
Tidak kusangka petualang peringkat S
menggunakan kartu asnya
dan tetap berakhir menyedihkan.
Cerewet!
Tanpa kamu beri tahu,
aku tetap akan mengakuinya.
Sanggup sejauh ini saja sudah bagus.
Ambil kartu pasnya sesuka hatimu!
Begitulah katanya, Alec.
Kamu pemenang pertandingan sampah ini.
Wah, bahkan dia tidak dengar.
Kudengar Alec mengalami banyak hal di istana.
Ceritanya panjang.
Pasti disebabkan
ideologi elitis di Galdana, ya.
Istana bukan tempat untuk rakyat jelata.
Mereka hanya memedulikan
garis keturunan dan status.
Kalau jadi Alec sehari saja,
aku bisa gila.
Itu sebabnya dia masih hebat,
bisa bertahan empat tahun di sana.
Apa-apaan ekspresimu itu, Yorha!
Bukan apa-apa,
aku cuma setuju sama kamu.
Hei!
Ketua Serikat, gawat!
Misha, ada apa?
Nona Yorha, ini gawat!
Pokoknya, Ketua Serikat...
Aku akan kembali bekerja.
Jangan sentuh sake di rak.
Apa ada masalah?
Entahlah, paling ada perkelahian.
Jadi, coba ceritakan.
Apa yang terjadi padanya di istana?
Hah?
Dia disuruh mengasuh Putra Mahkota?
Dilarang pakai pedang,
harus membawa bawaan, mengatur barang,
bahkan dilarang memakai sihir
yang terlalu menonjol?
Apa-apaan itu?
Aku juga sangat jengkel.
Mereka cuma asal bikin aturan saja!
Benar-benar kelewatan!
Ujungnya, sihir pendukungnya
malah dibilang tidak berguna.
Sihir pendukung?
Memangnya dulu,
Alec pernah memakainya?
Sama sekali tidak.
Lagi pula, di akademi sudah ada aku.
Berarti, dia belajar dari nol lagi
sihir pendukung yang tidak cocok dengannya?
Hebat sekali, aku juga kaget.
Terutama sihir pertahanannya
termasuk sudah mahir.
Dia tidak boleh pakai pedang
dan sihir andalannya.
Meski begitu,
Pangeran Galdana
masih menyebutnya tidak berguna?
Alec dibilang tidak berguna
dan diusir dari tim.
Ornest?
Apa yang kamu lakukan?
Cuma pelampiasan.
Jangan khawatir.
Yorha, aku...
Jangan khawatir, Alec.
Ini dia!
Kamu dapat kartu pasmu.
Begitu rupanya.
Berarti, aku bisa ikut ke dungeon
yang akan kalian jelajahi, kan?
Tidak, itu soal belakangan!
Ada hal lebih penting
yang harus kita lakukan.
Balas dendam!
Pertama, kita serbu istana Galdana,
lalu hajar pangeran sialan
dan rekan-rekannya sampai puas!
Tenanglah, Ornest.
Meski memang kecewa,
aku tidak semarah itu.
Tidak bisa begitu!
Tinju dibalas tinju!
Begitulah aturannya!
Itu cuma aturanmu.
Bukan aturan orang pada umumnya.
Anggota setim dilarang bertengkar.
Itu baru aturan yang umum.
Yorha, kamu tidak keberatan
saat temanmu dipermalukan?
Sebenarnya, aku juga...
Ornest, jangan merepotkan Ketua.
Selain itu, selama aku bisa menikmati
petualangan ini sepenuhnya,
itu cukup untuk membuat
Pangeran menyesalinya.
Menyesal?
Itu dia, Alec!
Kita hanya perlu menjadi
petualang terkuat di dunia.
Saat itu terjadi, orang-orang istana
pasti akan menyesal.
Saat kerajaan itu dalam masalah,
lihat saja nanti.
Mereka yang pertama
akan meminta bantuan kita.
"Tuan Ornest, kumohon."
"Tolong bantu kami," atau semacamnya.
Bagaimana?
Pasti mantap, kan?
Menolak permohonan pangeran sombong
dan komplotannya itu.
Terbaik di dunia, ya.
Lebih menarik
daripada menjaga Putra Mahkota, sih.
Jelas, dong.
Kalau tim peringkat S saja
tidak bisa mengatasinya,
itu masalah besar bagi seluruh serikat.
Apa yang terjadi dengan Rechroma, Krista?
Kami butuh bantuan.
Kumpulkan para anggota sekarang juga.
Terkumpul sebanyak ini
meski permintaannya mendadak, lumayan.
Aku yakin kalian tahu alasan dipanggil kemari.
Tapi biar kuulangi.
Kita akan membentuk tim
untuk menyelamatkan tim Krista, Rechroma.
Lokasinya di Level 64, Pembunuh Tank.
KRASIA ANNEROSE
Krasia?
Kenapa wajahmu serius begitu, Alec?
KRASIA ANNEROSE
Nanti terlihat tua, lo.
Begitukah?
Bagaimana kabarmu?
Itu kata-kataku.
Tapi dilihat-lihat,
kurasa kamu tidak baik-baik saja.
Bukankah kita ada rapat?
Kamu tidak ikut?
Yang dipanggil, cuma petualang
peringkat A dari Fizel.
Aku masih orang luar.
Sembuhkan.
Apa pun yang kamu lakukan,
aku tidak akan protes.
Tapi saat terasa sulit, katakan saja.
Soalnya aku ini ahli sihir pemulihan.
Iya.
Sebenarnya, aku berusaha
tidak memperkeruh masalah.
Cara interaksiku saat di istana
belum hilang sepenuhnya.
Jadi masih gampang waspada.
Aku tahu petualang di sini berbeda
dari para bangsawan...
Kamu pasti kesulitan di sana.
Tidak.
Mungkin sedikit.
Kamu memang hebat.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Alec, petualangan
yang kamu tunggu sudah tiba!
Ini misi penyelamatan
langsung dari Pak Tua!
Pembunuh Tank?
Itu Dungeon Barat Fizel
yang sedang kami jelajahi.
Kita tidak bisa pakai
sihir pemulihan di sana,
hanya bisa mengandalkan ramuan.
Cukup menyulitkan, ya.
Kamu tidak terlalu keberatan
ke tempat seperti itu, ya, Krasia?
Hah?
Jelas ogah, lah!
Tapi si bodoh ini bersikeras untuk pergi
BODOH
dan memutuskan seenaknya.
Bodoh banget!
Jangan konyol, dasar fobia kuman!
Itu keputusan bersama, tahu!
Apa kamu sudah gila?
Jadi, tim bernama Rechroma juga
mengincar Pembunuh Tank,
dan nyaris dibantai saat melawan Bos Level.
Lalu...
Krista kembali ke permukaan sendirian
untuk minta bantuan Serikat.
Dilihat dari sifat Bos Level-nya,
kita harus mengandalkan kemampuan Alec.
Jadi, keputusan untuk ikut pergi
ke Level 64 ada padamu, Alec.
Saat kita melawan Bos Level,
kamu yang akan paling terbebani.
Aku cuma takut kemampuanku menurun,
tapi bukan masalah.
Oke, sebelum keduluan kelompok si Pak Tua,
ayo berangkat.
Apa Ketua Serikat juga
akan pergi ke Level 64?
Ya, kali ini, tim dadakan Ketua Serikat
dan tim kita
akan pergi bersama.
- Aduh!
- Maksudnya apa?
Jadi, kita hanya figuran?
Figuran?
Bukan masalah, sih.
Tunggu!
Tidak bisa dibiarkan!
Krasia, Alec, kalian harus marah, dong!
Yah...
Habisnya, itu kenyataan.
Aku yang figuran.
Bahkan tidak layak berada di sini.
Selain kamu, memangnya siapa yang layak?
Orang yang lain hanya menghambatku.
Tim terkuat membutuhkan penyihir terkuat.
Lagi pula, kamu salah paham.
Ketua Serikat bilang
kami diizinkan ikut kalau kamu juga ikut.
Kalau hanya bertiga,
kami disuruh tetap di sini.
Begitu, ya?
Alec, Ketua Serikat
sepertinya sangat menyukaimu.
Sip, ayo daftarkan tim ini!
Dengan begini, "Lasting Period"
resmi bangkit kembali!
FIZEL, DUNGEON BARAT
Oke, saatnya melanjutkan legenda kita.
Lagi-lagi kalimat nostalgia itu.
Tentu saja.
Royal Dungeon
hanyalah prolog dari legenda kita.
Kita bertiga masuk ke banyak dungeon
untuk melanjutkan saat-saat itu, kan?
Eh, aku baru pertama mendengarnya.
Aku juga.
Hah?
Aku cuma berharap kita berempat
bisa menaklukkan dungeon lagi.
Benar.
Woi, jangan mentertawakanku!
Yah, intinya...
Maaf membuat kalian menunggu.
Kamu menunggu sukarela, kok.
Jadi, jangan sedikit-sedikit minta maaf.
Kali ini, target kita bukan tempat kecil
seperti Akademi,
tapi seluruh dunia.
Mari kumandangkan nama kita
ke seluruh dunia.
Ayo kejutkan mereka!
- Lasting Period!