Hei.
Apa hari ini kalian luang?
Iya.
Iya, aku luang.
Aku juga.
Memang kenapa?
Kalau boleh,
aku ingin dipandu keliling Fizel...
Aduh, perutku sakit.
Kok enggak kayak lagi sakit?
Kayaknya hari ini tidak bisa.
Aku ada urusan mendadak.
Bukannya tadi katamu luang?
Kalian pergilah berdua saja.
Aduh, sakit.
Duh, aku sibuk banget.
Banyak kerjaan ini.
Dasar, perhatian mereka suka aneh-aneh.
Berkelilingnya mau lain kali saja?
Tidak.
Aku cuma ingin dipandu berkeliling kota.
Kalau kamu mau,
kita keliling berdua, yuk!
Be-Berdua?
Kamu tidak mau?
Saking sibuknya, aku belum sempat
melihat apa pun di luar serikat.
Ba-Baiklah.
Kalau soal Fizel,
serahkan padaku, seniormu!
Ya, tolong.
Kota Dungeon, Fizel
Fizel dikenal sebagai kota petualang.
Di sini menjual senjata, zirah,
dan berbagai barang.
Kalau mau cari barang bagus,
carilah di pasar daripada toko khusus.
Tapi,
waspadalah pada pedagang tidak bermoral!
Banyak yang aji mumpung
jualan barang jelek ke pemula!
Aku mau yang ini!
Laris manis.
Sepertinya kamu benar.
Nona, mau beli ini, tidak?
Kalau minum pil ini,
kamu bisa bertarung selama sepuluh hari
tanpa tidur atau istirahat.
Aku baru mendengar pil seperti itu.
Iya, kan?
Berapa harganya?
Aduh, Yorha, jangan tertipu.
Ayo.
Urusan belanja, minta tolong
Ornest atau Krasia saja nanti.
Kamu benar.
Tapi...
Tempo hari, aku pernah
meminta Ornest dan Krasia untuk belanja.
Lalu...
Kalian malah membeli
barang tidak berguna lagi!
Kembalikan!
Ini berguna!
Ini keren, tahu!
Aku tidak membelinya, tapi memungutnya.
Begitulah.
Dasar, diminta tolong saja tidak becus!
Bikin pusing saja.
Ya sudah.
Mulai sekarang,
biar aku yang belanja keperluan tim.
Terima kasih.
Syukurlah kamu kembali.
Ayo istirahat sebentar.
Omong-omong,
kenapa Ornest dan Krasia
sangat membenci Loki?
Eng...
Semua berawal sebelum Ornest
mendapatkan artefak miliknya.
Ornest memang kasar dan ceroboh.
Setiap kali bertarung,
dia mengayunkan senjata sesukanya, kan?
Iya, sih.
Tapi seperti yang kamu tahu,
dia sangat menghargai barang miliknya, kan?
Di Akademi Sihir pun,
dia selalu merawat senjatanya
setiap kelar masuk dungeon, kan?
Bukankah lebih praktis beli senjata baru?
Selama tidak rusak,
aku tidak mau mengganti senjata
yang kuandalkan seenteng itu.
Aku ingat.
Iya, kan?
Kejadiannya sekitar dua tahun lalu.
Waktu memasuki suatu dungeon,
kami bertemu tim peringkat A
yang dalam masalah.
Dan bala bantuan yang datang waktu itu
adalah Loki dan Riwell.
Karena kebetulan, ujungnya kami
menaklukkan dungeon bersama.
Saat kami mengalahkan Bos Level,
Ornest terluka
karena melindungi seorang peringkat A.
Dia baik-baik saja?
Sama sekali tidak.
Ornest bilang
itu cuma luka kecil
dan berusaha tegar di depan kami.
Tapi dia pingsan dalam perjalanan pulang.
Dia selalu saja sok tegar
di hal yang tidak perlu.
Benar.
Jadi, Loki dan Riwell menggendongnya pulang.
Begitu, ya.
Yah, sampai situ masih aman.
Kisahnya masih berlangsung baik.
Masalahnya dimulai dari sini.
Begini, Loki...
Ganggu!
...malah membuang senjata Ornest
selagi dia pingsan,
karena senjatanya dianggap sudah usang.
Begitu rupanya.
Sebenarnya, Loki tidak punya niat jahat.
Dia cuma berpikir senjatanya rusak,
makanya dibuang.
Tapi Ornest jadi sangat marah.
Dan Loki bilang...
Kamu terlalu terpaku sama masalah sepele.
Senjata memang buat dibuang, kan?
Apa katamu?
Andai dia tidak membantah,
mungkin semua akan damai.
Tapi kamu tahu sendiri sifat Loki, kan?
Betul juga.
Bahkan tanpa insiden itu,
Loki yang rasional
dan Ornest yang intuitif.
Sejak awal mereka memang tidak cocok.
Kurasa juga begitu.
Setelah insiden itu,
hubungan mereka memburuk.
Alasannya sepele, kan?
Iya.
Lalu, kenapa Krasia membencinya?
Krasia?
Aku merasa dia akan
menyebabkan banyak masalah.
Dan...
Menurutku dia menyebalkan.
Begitu.
Kata-kata yang sangat khas Krasia.
Iya, kan?
Bikin nostalgia, deh.
Dulu kita juga sering
belanja bersama di Galdana, kan?
Bahkan sampai patungan buat beli ramuan.
Iya, pernah!
Bicara soal ramuan,
Krasia juga pernah bikin ramuan, tapi gagal.
I-Ini...
Bukankah ini Pita Elf?
Kenapa ada benda langka di sini?
Apa itu aksesori?
Ini barang yang bisa
meningkatkan pengeluaran sihir.
Aku sudah lama mencarinya.
Harganya 50 ribu gill?
Ini sedikit melebihi anggaranku,
tapi kalau tidak dibeli,
mungkin tidak akan pernah ada lagi.
Kami beli ini.
Terima kasih.
Kamu yakin?
Tentu saja.
Sihirmu adalah penopang tim kita.
Terima kasih.
Aku janji akan merawatnya dengan baik.
Pemandangan yang indah.
Pintu masuk dungeon sampai kelihatan.
Bagaimana?
Kamu suka Fizel?
Menyenangkan.
Tempat ini terasa hidup dan bebas.
Jauh berbeda dari Galdana.
Tempat ini membuatku sadar
bahwa diriku telah menjadi petualang.
Begini...
Kalau kubilang
ingin mendengar jawabanmu lagi,
apa itu terlalu keras kepala?
Saat kita bertemu lagi di Galdana,
aku mengajakmu bergabung dengan tim.
Aku selalu merasa
memanfaatkanmu yang berhenti
menjadi Penyihir Istana.
Itu sebabnya terkadang aku takut,
jangan-jangan kamu memaksakan diri.
Meski begitu...
Aku memang punya urusan
yang belum selesai di Galdana.
Tapi, sudah tidak penting lagi.
Bagiku saat ini, menjadi yang terkuat
seperti kata Ornest
adalah ide bagus.
Bersamamu, Ornest, dan Krasia,
kita berempat.
Di tim kita,
dilarang mengundurkan diri, lo.
Betul juga.
Lagi pula, aku ketuanya sekarang.
Lasting Period harus kita berempat.
Aku akan mengingatnya.
Kalau sampai lupa, akan kusuruh Ornest
mengejarmu sampai ke ujung dunia!
Wah, enggak boleh lupa, tuh.
Aku sangat bahagia.
Kamu cenderung memendam semuanya.
Aku senang kamu curhat begini.
Soalnya aku ingin kamu tahu
perasaanku yang sebenarnya.
Yorha, aku...
Tentu.
Karena kalah taruhan sama Ornest,
aku disuruh curhat masalahku
pada kalian sebagai hukuman.
Soalnya ini janji antarpria.
Maaf telah melibatkanmu.
Yorha, ada apa?
Wajahmu merah banget.
Bukan apa-apa.
Serius, ada apa?
Kubilang, bukan apa-apa!
Ah, dasar Ornest!
Hei, Alec.
Alec.
Cepat bangun!
Bukuku...
Kamu membaca sampai subuh lagi?
Belakangan ini kamu terus begitu.
Soalnya banyak yang harus kutelusuri.
Menelusuri itu merepotkan.
Bisa-bisanya kamu melakukannya.
Sudah saatnya mengubah kebiasaanmu.
Maafkan aku.
Ayo, cuci wajahmu, makan,
dan ganti pakaian!
Petualang harus bangun pagi!
Kamu benar-benar energik setiap pagi.
Mau melakukan rutinitas kita?
Itu baru semangat!
Rasakan ini!
Belum cukup!
Dasar.
Mereka tidak ada bosannya.
Bikin muak, ya.
Kalian berdua.
Ini masih pagi, lo.
Sia-sia kalau tidak serius
dalam pertarungan jarak dekat!
Lagi pula, ada selisih 4 tahun
antara pengalamanku dan kalian!
Aku harus memperkecil itu!
Bersiaplah!
Kena kamu!
Selisih pengalaman apanya.
Refleksmu masih kayak monster.
Buktinya kamu bisa menghindar dengan mudah.
Aku kira hari ini bisa menang.
Terlalu cepat 100 tahun untuk menang
baku hantam melawanku.
Selanjutnya, waktunya bertarung
pakai artefak!
Oke, sudah cukup!
Tidak lucu kalau kalian terluka parah
cuma karena latihan!
Astaga.
Berkeringat dan berlatih
pagi-pagi sekali, rajin sekali.
Kalian butuh panduan peringkat S sepertiku?
Hari ini kita latihan kerja sama tim
di level rendah, kan?
Aku tidak sabar ingin ke Level 65.
Lo?
Yakin mau bicara seperti itu padaku?
Aku merekomendasikan kalian
untuk peringkat S, lo.
Apa?
Sertifikat peringkat S?
Apa itu sungguhan?
Coba kulihat!
- Kamu mau?
- Mau! Mau!
- Kasih, tidak, ya.
- Hei, itu milik kami, kan?
Asalkan Ornest berkata,
"Maaf karena selalu kasar padamu.
Ini semua salahku,"
akan segera kuberikan.
Pria ini...
Jadi, bagaimana?
Aduh.
Kayak bocah saja.
Kamu dari Rechroma...
Krista
dan Riwell.
Maaf soal si bodoh ini.
Atas nama ketua serikat,
kami datang untuk memberikan ini.
Terima kasih.
Lasting Period.
Dengan rekomendasi Rechroma,
Master Serikat Fizel mengakui kalian.
Kalian resmi dipromosikan ke peringkat S.
Hore!
Penyihir Lima Warna.
Tim peringkat S diperbolehkan masuk
ke Arcana Dungeon.
Arcana Dungeon?
Itu dungeon sulit yang lebih berbahaya
daripada Level 64.
Kalau ada yang tidak kamu ketahui,
jangan ragu bertanya pada kami.
Kami tidak bisa membalas budimu
hanya dengan rekomendasi.
Panggil kami kalau ada masalah.
Kami akan segera datang membantu.
Baiklah.
Oke.
Mulai hari ini, kita semua peringkat S.
Bagaimana?
Kalian mau merayakannya dengan makan?
Kalian dengar itu?
Loki mau mentraktir makan.
Kamu yakin?
Aku makan banyak, lo.
Betul juga, aku agak lapar.
Itu ideku sebelumnya.
Tapi kayaknya setelah ini kami ada rapat.
Itu tidak benar.
- Krista, kamu terlalu jujur!
- Ayo, kita pergi.
Oke, mari rayakan kelahiran resmi
tim peringkat S baru, Lasting Period.
Hari ini, mari berpesta sampai pagi!
- Bersulang!
Hebat juga kamu, Pembenci Kuman.
Aku juga tidak akan kalah!
Tambah lagi!
Bawa saja seluruh tongnya!
Tim peringkat S, ya.
Hei, Alec.
Ada apa?
Kamu tidak bertanya-tanya
apa dirimu pantas berada di sini, kan?
Kalau berpikir, "Aku menjadi
peringkat S tanpa melakukan apa pun,"
kupukul kamu!
Tidak, kok.
Dengar.
Ini garis start legenda kita.
Legenda kita baru akan dimulai.
Baru akan dimulai lagi!
Kalau berpikir yang aneh-aneh,
aku akan menghajarmu!
Ih, takutnya.
Aku harus berhati-hati.
Benar, jangan diulang lagi, ya.
Oke, untuk merayakan
promosi kita ke peringkat S,
mari minum sepuasnya!
- Baik!
Permisi, tolong sajikan alkohol termahal.
Satu tong penuh!
Tolong berhenti memesan!
Aku kenyang sekali.
Peringkat S yang terbaik.
Aku tidak kuat minum lagi.
Padahal tidak kuat,
Yorha masih saja ikut minum.
Soalnya dia bahagia.
Entah itu promosi,
atau tentang Alec memilih kami
daripada Raja.
Jangan bicarakan itu lagi.
Tidak bisa begitu!
Dia seenaknya menyelesaikan
semua masalah!
Andai aku di sana,
dia pasti babak belur!
Lain kali aku akan memanggilmu.
Krasia!
Misha?
Ada pasien darurat yang butuh perawatan!
Sembuhkan.
Terima kasih banyak, Krasia.
Saking banyaknya korban,
penyembuh Serikat tidak bisa
menangani semuanya.
Jangan dipikirkan.
Aku akan menunggu hadiah dari Serikat.
Dilihat dari mana pun,
korbannya terlalu banyak.
Apa ada penyerbuan skala besar?
Apa kamu belum tahu?
Luka-luka ini bukan disebabkan oleh monster.
Musuhnya adalah manusia.
Mereka kelompok kriminal
yang menyerang petualang.
Serikat Bayangan.
Serikat Bayangan?
Krasia, tolong obati mereka juga.
Ada yang terluka lagi?
Klinik penuh.
Mereka ditaruh di kamarku untuk sementara.
Korbannya Olivia dari Nameless.
Kudengar dia diserang Serikat Bayangan
saat sedang sendirian.
Lukanya cukup parah.
Maaf, tolong urus dia.
Dia penuh luka sayat.
Apa diserang pendekar pedang?
Napasnya sangat lemah.
Dia harus memulihkan tenaganya.
Dia harus menginap di sini malam ini.
Tempat apa ini?
Ini kamar Serikat.
Aku Krasia.
Master Serikat memintaku menyembuhkanmu.
Kamu masih ingat apa yang terjadi?
Kudengar kamu diserang
oleh Serikat Bayangan di dungeon.
Pria itu...
Pengkhianat hina itu!
Aku pasti akan...
Pengkhianat?
Jangan bergerak kalau tidak mau mati.
Sudahlah, cepat sembuhkan aku!
Itu tugasmu, kan?
Masih ada yang harus kulakukan.
Kumohon.
Ogah.
Apa?
Berjuang dengan tubuh itu
hanya akan memperburuk keadaan.
Kamu peringkat S,
tapi tidak tahu dasar-dasar sihir?
Berengsek!
Penyihir penyembuh sepertimu
mana paham perasaan kami
para pendekar pedang!
Oke.
Ini bukan hanya luka baru.
Dia punya banyak luka lama.
Ini bukti bahwa dia sudah melalui
banyak pertarungan.
Olivia dari Nameless,
dia salah satu ahli pedang terbaik Fizel.
Siapa yang bisa melukainya
sampai separah ini?
Pengkhianat?
Sembuhkan.
"Catatan Dungeon Arcana."
Ini dia.
Ketertinggalan selama empat tahun
harus kutebus dengan pengetahuan.
Al, kamu rajin sekali.
Al? Maksudmu aku?
Bukankah kamu Alec Ygret?
Aku sudah lama menunggumu di sini.
Maaf soal itu.
Aku terlalu fokus.
Aku tidak tahu namamu,
tapi ada perlu apa?
Di kafe teras di samping perpustakaan,
parfait spesial di sana sangat lezat.
Aku lemah kalau soal makanan manis.
Omong-omong, aku mulai lapar.
Kamu tahu maksudku, Al?
Enak banget.
Kamu makan banyak sekali.
Nona, lima parfait spesial lagi.
Kamu masih mau makan?
Entah niatmu menjailiku atau apa,
tapi bisakah langsung bahas tujuanmu?
Namaku Luorg.
Aku bukan hanya anak lelaki
yang sangat imut.
Aku juga anggota tim peringkat S,
Nameless.
Dilihat dari reaksinya,
kamu sungguh orang baik, ya.
Kudengar anggota keempat
Lasting Period kembali.
Dan mereka dipromosikan ke peringkat S.
Itu sebabnya aku ingin tahu
kamu orang seperti apa.
Jadi, apa kesimpulanmu
setelah bicara denganku?
Kita baru bertemu sekali.
Tentu saja.
Kamu pengganti yang sempurna.
Hei, Al.
Untuk dungeon yang kami jelajahi, Labirin,
maukah kamu bergabung?
Hah?