Jangan bergerak.
Dari jarak ini,
kamu pasti kena.
Aku tahu.
Ambil ini.
Core dungeon adalah hadiah bagi pemenang.
Eden.
Eden?
Ini alasan Serikat Bayangan mengejarku.
Di balik semua core yang terkumpul,
ada tempat yang mengabulkan keinginan.
Mereka bilang aku bisa melihat tempat itu.
Benar.
Sepertinya kalian menganggap core
hanya alat meningkatkan mana.
Tapi itu salah.
Core dungeon
punya kehendak.
Kehendak?
Tapi, justru itu yang merepotkan.
Hanya beberapa orang
yang bisa mendengar suaranya.
Mereka yang terpilih,
disebut Pembuat Harapan.
Pembuat Harapan?
Dengan mengumpulkan core dungeon
yang berisi kehendak Adam,
jalan menuju Eden akan diterangi
untuk pertama kalinya.
Harapan katamu?
Itu kebenaran yang kamu maksud?
Jawabanku tidak sesuai ekspektasimu, ya?
Tapi aku bersumpah itu semua benar.
Jangan kabur.
Kabur?
Alec, jangan bergerak.
"Kalahkan aku kalau mau tahu."
Itu kata-katamu, kan?
Olivia kembali ke sini
untuk menuntaskan semuanya!
Kalau kamu gurunya,
jawablah dengan benar!
Alec!
Sebagai petualang,
kalian tahu penyakit dungeon, kan?
Penyakit yang mengubah manusia
menjadi monster akibat kekuatan dungeon?
Sulit disembuhkan,
tapi ada cara untuk menekannya.
Ini cerita lama.
Aku lupa berapa tahun lalu
saking sudah lamanya.
Sama seperti kalian,
waktu itu aku membentuk tim
dengan orang lain.
Kami masih muda dan mentah,
hari-hari begitu ramai.
Terutama gadis itu,
ibunya Olivia.
Bagaimana, Melea?
Hari ini aku yang menang, kan?
Pendekar pedang harus hidup di dungeon
dan mati di dalamnya.
Meski sifatnya ceria
dan jauh berkebalikan denganku.
Tapi pendapat kami sama soal itu.
Tapi...
Melea...
Tolong kabulkan harapanku.
Akan kuakhiri dalam sekejap.
Masih terlalu muda.
Setidaknya, begitulah diriku saat itu.
Tapi karena merasa bertanggung jawab.
Aku keluar dari tim, mengadopsi Olivia,
dan mengajarinya cara berpedang.
Soalnya kamu berbakat sama seperti ibumu.
Bukan, itu karena tidak ada
hal lain lagi yang bisa kuajarkan...
Se-Seperti ini, Guru?
Enak banget!
Masakan Guru yang terbaik!
Guru.
Master, apa gaya rambutku bagus?
Rambutku akhirnya sepanjang rambutmu.
Aduh!
Kenapa Master tidak potong rambut?
Padahal bikin sulit mengayunkan pedang.
Tidak ada alasan khusus.
Aku hanya tidak mau melupakan masa lalu.
Yah...
Kukira Master sengaja memanjangkannya
karena tahu aku suka
mengejar rambut panjangmu.
Habisnya, Master sudah seperti ayah...
Lu-Lupakan ucapanku tadi!
Aku tersentak saat itu.
Kenapa kamu bicara begitu, Olivia?
Dengan mata dan wajah persis ibumu,
orang yang telah kubunuh.
Teknik pedang, kebiasaan,
bahkan caraku berpakaian.
Kenapa kamu malah ingin meniruku?
Makin kamu mengagumiku,
pertanyaan kelam dan berat ini
makin terlintas di benakku.
Melea.
Apa hakmu berada di sisinya?
Aku tidak minta dibunuh, lo.
Kamu merampasnya.
Kembalikan
Olivia-ku.
- Putriku.
- Kamu yang membunuh ibunya.
Aku terus kepikiran,
mungkin harapannya saat itu
bukan mati sebagai pendekar pedang.
Tapi kembali pada putrinya
sebagai seorang ibu
apa pun yang terjadi.
Saat itulah aku mendengar soal Eden.
Kudengar tempat itu bisa
mengabulkan harapan apa pun.
Entah itu masa lalu,
kehidupan, atau apa pun,
semuanya bisa diulang.
Karena itulah,
aku meninggalkan semuanya.
Berarti...
Keinginanmu adalah
menghidupkan kembali ibu Olivia?
Pada akhirnya, ini hanya keegoisanku.
Setelah meninggalkan Olivia
demi diri sendiri,
akhirnya aku bisa melangkah maju.
Dibenci, dikejar, dan gugur di sini.
Ini akhir yang pantas untukku.
Cerita selesai.
Ayo, habisi aku.
Balaskan dendam ibumu sekarang.
Tuntaskan masa lalumu.
Ambil kembali semua yang telah kurampas
dengan tanganmu sendiri,
Olivia!
Kalian datang,
Marbell, Luorg.
Hai, kami datang.
Olivia!
Lepaskan, Marbell!
Lukaku...
Syukurlah.
Kukira kita tidak bisa bertemu lagi!
Melea Dial.
Aku tidak tertarik menyiksa pecundang.
Kami sudah menangkap
Pembawa Gelar yang bersamamu.
Kami akan membawa
dan mengadilimu di atas sana.
Kamu akan menyesal.
Luka masa lalu akan terus menggerogotimu
hingga hancur lebur!
Aku sudah diajarkan cara menghadapinya.
Meski tidak bisa menghapusnya,
aku bisa hidup dengan bekas luka ini.
Kesepian membuat orang lebih kuat.
Olivia.
Kamu yang paham rasanya kesepian
pasti akan lebih kuat dari siapa pun.
Melebihi orang-orang yang merundungmu,
bahkan mungkin diriku.
Kamu telah jadi kuat, muridku, Olivia.
Selamat tinggal, Ayah.
Lama tidak berjumpa...
Kayaknya belum selama itu, sih.
Habisnya reputasi burukmu selalu terdengar,
Melea.
Bukankah kamu sudah pensiun
turun ke lapangan?
Leviel.
Situasinya di luar dugaan.
Soalnya ada bedebah mesum
yang berkomplot dengan Serikat Bayangan
dan berbuat ulah.
Kalau mau masuk jurang,
lompatlah sendiri.
Jangan libatkan Olivia.
Sepertinya kamu sangat membenciku.
Tidak ada yang perlu kubicarakan padamu.
Lakukan pekerjaanmu, Ketua Serikat.
Tukang Peti Mati.
Santo Pedang, kamu sudah berdoa?
Tidak perlu.
Tapi aku ingin mengatakan satu hal.
Murid Eldas memang hebat.
Bukan.
Yang benar adalah,
Putra Aria Ygret memang hebat.
Aku penasaran reaksimu saat tahu
kebenaran di balik kematian Aria.
Peti Mati Ratapan.
Apa kamu mengenal Santo Pedang?
Tidak, kami pertama kali bertemu.
Tapi, sepertinya dia mengenal ibuku.
Kalau begitu, aku mau pulang duluan.
Pekerjaanku masih banyak.
Olivia.
Sepulangnya nanti,
siap-siap menulis surat permintaan maaf.
Kamu dengar itu?
Habislah kamu.
Olivia!
Olivia mati!
- Ba-Bagaimana ini?
- Selama ini dia memaksakan diri.
Kumohon, cepat sembuhkan dia!
Kamu juga tidak punya bakat menyembuhkan?
Aku juga sudah tidak kuat.
Alec!
Cepat sembuhkan aku, Krasia Annerose.
Pakai sihir penyembuhanmu,
Krasia Annerose.
Aku merasakan niat jahat dari belakang.
Waduh, sudah sadar, ya?
Karena lelah, aku jadi bersemangat.
Aku sungguh minta maaf.
Bisa-bisanya sekarat tiga kali sehari.
Kamu lebih sembrono
dari si Bodoh di tim kami, ya.
Menurutku, kamu juga salah.
Hah?
Alec bertarung seperti itu
karena dia tahu seceroboh apa pun,
kamu akan menyembuhkannya.
Karena ada kamu,
dia berani bertarung habis-habisan.
Lebih tepatnya, terasa tenang
kalau mengingat kehangatan ini.
Apa?
Maksudnya, kamu terluka karena salahku?
Siap-siap, ini bakal terasa sakit.
- Jangan banyak gerak!
- Ditinggal sebentar
langsung seakrab ini.
Aku jadi ikut-ikutan malu, deh.
Jangan menatapku!
Iya, kan, Al?
I-Iya.
Lu-Luorg.
Kamu tidak marah?
Keegoisanku telah membahayakan
seluruh tim kita.
Tidak, kok.
Tim ini dibuat karena aku
suka orang-orang seperti itu.
Tim kita memang tidak punya ambisi
atau tujuan yang sama.
Tapi, melihatmu berbaring sendirian
berlumuran darah,
aku benaran merasa marah
setelah sekian lama.
Tanpa bantuan, mungkin akulah
yang akan terbaring
karena melawan Santo Pedang.
Jadi, terima kasih, Al.
Untung aku minta bantuanmu.
Aku selalu siap membantu.
Tapi, bayar sendiri parfaitmu.
Aku, sih, kurang puas.
Aku ingin melihat Penerobos Batas-mu.
Aku juga sama!
Tidak boleh!
Jurus itu sangat berbahaya!
DUNGEON FIZEL SELATAN-BARAT DAYA
Dungeon Fizel Selatan-Barat Daya
MISI LEVEL TERENDAH
misi level terendah
TUNTAS
tuntas!
Jadi, harus kita apakan
hadiah core dungeon ini?
- Tentu saja...
Itu buat kita.
Harus kita berikan pada Luorg, kan?
Kok begitu?
Nameless menghabiskan
bertahun-tahun menjelajahi Labirin.
Yang mengalahkan bos Level 72 pun
Santo Pedang.
Hei!
Dan Santo Pedang dikalahkan kalian.
Dengan itu, kalian cukup berhak memilikinya.
Kalau mau jadi yang terkuat,
kalian pasti butuh core dungeon.
Aku jamin.
Yorha!
Pembuat Harapan,
kamu mau membuat permohonan?
Kamu ingin memasuki Eden
dan mengambil Buah Emas?
Kalau begitu, penuhi syaratnya.
Kumpulkan core dungeon
dan datanglah ke Eden.
Aku menunggu kedatangan para pahlawan.
Dia tumbang.
Wajar saja.
Ini buah memakai Penerobos Batas
begitu lama.
Kali ini pun, babak belur lagi, deh.
Dasar kamu ini.
Oh, Yorha, kamu sudah sadar?
Alec juga tidak bisa bergerak.
Memboyong kalian berdua kemari
cukup sulit, lo.
Iya, kan, Pembenci Kuman?
Iya.
Krasia, kamu di ruangan ini?
Dari tadi.
Gaduh sekali.
Memimpikan Eden?
Jadi, bagaimana?
Omongan Santo Pedang
mengenai harapan ternyata benar?
Kamu pingsan karena core dungeon?
Entah.
Krasia, kamu bawa core dungeon-nya?
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Aku tidak bisa jamin,
tapi kita harus memastikannya.
Tidak berefek.
Sebelumnya, core dungeon-nya menyala.
Tapi kali ini aku tidak melihat
maupun mendengar apa-apa.
Kalau ucapan Melea bisa dipercaya,
Serikat Bayangan akan terus mencari
core dungeon dan Pembuat Harapan.
Dan Pembuat Harapan itu, Yorha.
Tapi sebisa mungkin, aku ingin
mengumpulkan core dungeon.
Soalnya, Serikat Bayangan lebih mengenalku
daripada diriku sendiri.
Peristiwa aneh juga sering muncul di benakku.
Aku tidak bisa cuma duduk diam.
Bagus, Yorha!
Kamu memang cocok jadi pemimpin kami!
Ornest.
Mari hajar Serikat Bayangan
dan kumpulkan semua core dungeon!
Sekalian juga, kita hajar si Adam itu!
Seperti biasa, pakai otot, ya?
Sekalian kita pikirkan permohonan kita.
Benar.
Iya.
Maaf merusak kesenangan,
tapi aku punya kabar buruk.
Alec?
Aku...
Kamu tidak bisa memakai sihir?
Ini efek samping Penerobos Batas.
Aku berlebihan memakainya.
Meski aku siap menerima risikonya.
Efeknya cuma sementara, sih.
Tapi, terima kasih sudah mau
menemaniku latihan.
Aku tidak keberatan.
Bagaimana dengan Ornest Rain?
Aku ingin melawan banyak orang
demi menambah pengalaman.
Untuk melawan Serikat Bayangan, ya?
Mereka mengincar core dungeon dan Yorha.
Bukan hanya dalam dungeon.
Mereka bisa menyerang kami
kapan pun dan di mana pun.
Yorha, apa kamu punya saudara?
Seorang abang atau mbak.
Setelah meninggalkan labirin,
aku teringat sesuatu.
Jadi, jawab pertanyaanku, Yorha Eisenz.
Aku tidak tahu.
Tidak tahu?
Bisa saja aku punya abang ataupun mbak.
Tapi, kondisi keluargaku...
Agak rumit.
Saat mencari guruku,
aku jadi tahu banyak soal Serikat Bayangan.
Di antara mereka,
aku mendengar sebuah nama.
Guran Eisenz.
Guran Eisenz?
Kurasa penculikanmu
kemungkinan besar
berkaitan dengan orang itu.
Kalau merasa itu petunjuk,
coba kamu telusuri.
Terima kasih.
Aku cuma tidak mau
berutang budi pada kalian.
Jangan khawatir.
Aku kurang pengalaman dalam duel.
Aku tersadar tempo hari
saat melawan Serikat Bayangan.
Tapi, aku akan jadi lebih kuat.
Alec.
Aku ingin jadi yang terkuat
karena ingin melindungi Yorha!
Latihan duel?
Kebetulan, ada acara yang cocok untuk itu.
Cocok?
Pergilah bersenang-senang.
Kami berangkat!
Di ibu kota negara selatan, Red Rogue,
digelar festival tiga tahun sekali,
Festival Malam Api.
Acara utamanya
turnamen bela diri nasional
yang disebut Pesta Bela Diri.
Selain tentara bayaran dan petualang,
prajurit negara tetangga pun
turut serta demi popularitas.
Dan aku punya informasi dari orang dalam.
Kudengar, hadiah pemenang tahun ini
adalah core dungeon!
Agak panas, ya.
Ini Red Rogue,
Kota yang Tidak Pernah Tidur.
Jadi, apa yang menanti kita di sini?
- Tadi itu hampir saja!
- Lagi-lagi mereka.
- Berisik sekali.
- Untung kita selamat.
- Kudengar mereka menyelinap
- Kalian hebat juga!
- ke dungeon
- dan bikin keributan besar.
- Omong-omong...
Aku kira akan mati hari ini.
Hampir saja kita pindah alam.
Kalau begitu, kenapa kamu
tidak mempelajari sihir penyembuh?
Genius tempur tidak cocok belajar.
Hei.
Pertemuan kita berempat adalah takdir.
Bagaimana kalau kita membuat tim resmi?
Tim? Denganmu?
Iya.
Ayo kita melaju sejauh mungkin.
Sejauh mungkin, ya.
Ya, boleh saja.
Tapi, Yorha pemimpinnya.
A-Aku?
Kenapa?
Pemimpinnya...
Mustahil itu dirimu.
Apa?
Alec!
Aku juga mengusulkan Yorha.
Hari ini pun,
dia membaca situasi dengan tenang
dan memberikan instruksi yang tepat.
Dia cocok jadi pemimpin.
Su-Sungguh?
Ya, kami mengandalkanmu.
Kok aku merasa cuma dilemparkan
bagian merepotkan, ya.
Tapi baiklah, aku akan berusaha!
Sepakat?
Yah.
Ya sudah, tapi akulah yang akan
menamai tim ini.
Ornest yang menamai?
Kenapa ragu begitu?
Aku sudah memikirkannya baik-baik.
Coba kudengar dulu.
Buka telinga dan dengar baik-baik.
Lasting Period!
Boleh juga.
Mari tulis kisah abadi kita.
Artinya, kita akan selalu berempat.
Itu bagus!
Tumben ucapanmu normal.
Bawel kamu, dasar Pembenci Kuman.
Aku memujimu, tahu!
Sudahlah...
Baiklah, sudah diputuskan.
Mari bersulang!
Yorha, Ornest, Krasia,
mari kita uji kemampuan
di Pesta Bela Diri Festival Malam Api!
Alec,
kita harus menang
dan mendapatkan core dungeon!
Yang akan jadi juara adalah aku, si Genius!
Percaya diri boleh,
tapi jangan membebani kami, ya.
Hah?
Kenapa?
Kamu sudah mulai tuli?
Kalian berdua, sudahlah!
Ayo, Ornest.
Seperti biasa.
Ya, mari kejutkan semua orang!
- Lasting Period!