Tempat ini...
Sarang monster, Monster House.
Hari ini sial sekali, ya.
Tunggu.
Sembuhkan.
Aku butuh waktu untuk menyiapkan
Sihir Teleportasi untuk kabur.
Alec tidak bisa menangani
semua monster itu sendirian.
Kadang, terlalu rasional
bukan hal yang baik.
Bawel, kalau punya waktu
bicara omong kosong...
Untuk saat ini,
mari kerja sama untuk kabur!
THE BANISHED COURT MAGICIAN AIMS
TO BECOME THE STRONGEST
Kamu terlalu lambat!
Tidak kena titik vital!
Yang benar saja.
Tidak terlihat sama sekali olehku.
Kamu...
kurang latihan.
Sebagai pendekar pedang peringkat S,
jangan terpaku oleh musuh seperti ini.
Pengaturan selesai.
Alec, ayo.
Oke.
Kita terjebak.
Sihir tidak bisa digunakan!
Pembasmi Sihir...
Ada formasi pelenyap sihir.
Kali ini kamu pasti bisa, kan?
Yah, akan kucoba.
Pedang yang tenang.
Sangat berlawanan dengan Ornest.
Pedangnya sedingin dan setajam es.
Inikah keahlian pedang peringkat S?
Aku juga tidak boleh diremehkan terus!
Siapa namamu?
Alec Ygret.
Pedangmu lumayan bagus.
Terima kasih pujiannya!
Sayang sekali belum sempurna.
Kamu berbakat, tapi belum menguasai
pedang itu sepenuhnya.
Jangan mengendalikannya pakai tenaga.
Anggap pedang sebagai bagian tubuhmu.
Ikuti alur dan hilangkan batasmu.
Seharusnya akan jadi lebih baik.
Di mana?
Tidak ada habisnya.
Melawan mereka dengan serius
cuma buang-buang stamina.
Kita harus cari Pembasmi Sihir-nya.
Setuju.
Tapi untuk itu, seseorang harus...
Iya, deh.
Biar kualihkan perhatian mereka.
Tolong urus secepatnya, ya.
Krasia Annerose!
Di mana si Pembasmi Sihir?
Kemungkinan, di dalam sana.
Tapi sulit ke sana,
dengan musuh sebanyak ini.
Baiklah.
Enggak ada ragu-ragunya!
Lihat! Mangsa kalian di sini!
Alec, satu monster terbang ke arahmu!
Berat sekali!
Kejar aku!
Hebat juga kamu.
Aku menyukainya.
Kemarilah, Burung Besar.
Aku membunuhnya, Krasia Annerose!
Alec, aku siap kapan saja!
Ledakan Listrik, Lima Kali Lipat!
Penyihir, toh.
Sihir Teleportasi akan kuaktifkan.
Olivia, kembali!
Jangan halangi aku!
Aku ketahuan, cepatlah!
Olivia, sini!
Kenapa malah diam saja?
Ternyata kamu bukan pendekar pedang,
tapi penyihir, kan?
Aku enggak bilang, ya?
Penyihir macam apa
yang melawan monster pakai pedang!
Aku menyesal membahas soal
bakat dan batasan segala.
Ya sudahlah, terima kasih.
Kalau sendirian,
aku pasti sudah mati di sana.
Sama-sama.
Akan kuingat nasihatmu.
Pokoknya, untung kita baik-baik saja.
Iya, kan, Krasia?
Mana ada!
Kamu terlalu santai.
Aku tahu sia-sia bilang begini,
tapi tubuh Olivia
belum pulih sebaik kelihatannya.
Sihir Pemulihan tidak sakti.
Kalau terus begini,
lukamu akan terbuka kembali,
dan kondisimu akan kayak dulu lagi.
Pengkhianat.
Itu yang kamu katakan, bukan?
Gurumu membunuh ibumu.
Benar.
Itu terjadi saat aku masih kecil.
Setelah ibu petualangku meninggal,
diriku menjadi sebatang kara.
Saat itu, orang yang mengadopsi
dan membesarkanku
adalah pria itu, Melea Dial.
128.
129.
130.
Anggap pedang sebagai bagian tubuhmu.
Ikuti alur dan hilangkan batasmu.
Baik!
Sebagai guru, Melea mengajariku
teknik pedangnya tanpa menahan diri.
Meski ada kalanya
menangisi kepergian ibu,
aku tidak keberatan akan hidup.
Karena Melea seperti ayah bagiku waktu itu.
Ya.
Aku pernah memercayai
dan mengagumi Melea
lebih dari siapa pun.
Sampai akhirnya aku tahu kebenarannya.
Bagaimana, Guru?
Aku makin hebat, kan?
Ya, aku senang sekali.
Perkembanganmu benar-benar
melampaui harapanku.
Sudah waktunya...
Olivia, akan kuberi tahu
satu kebenaran terakhir.
Akulah yang membunuh ibumu.
Saat diselidiki, ternyata ibuku dan Melea
pernah menjadi rekan satu tim.
Benar-benar suram.
Aku telah mengagumi pria
yang membunuh ibuku!
Selama bertahun-tahun pula!
Sejak hari itu, dia menghilang
dan cuma luka ini yang tersisa pada diriku.
Membalas dendam ibuku?
Bukan itu saja.
Kepercayaan atau kenanganku,
semuanya telah dia rampas!
Hanya ini yang tersisa.
Selain bekas luka ini,
aku tidak punya apa-apa lagi.
Terlepas dari siapa
yang mengajarkannya padamu,
menurutku keahlian pedangmu
benar-benar indah.
Ada kalanya diriku juga
merasa tidak punya apa-apa lagi.
Tapi,
rekan-rekanku berkata sebaliknya.
Aku tidak butuh rekan.
Luorg bilang, dia akan membalas dendam
kepada orang itu apa pun yang terjadi.
Bukan cuma bekas luka di punggungmu.
Saat memeriksa tubuhmu di serikat,
aku tahu masa lalumu pasti sulit.
Sihir tidak bisa menyembuhkan luka lama.
Nasi sudah menjadi bubur.
Aku juga tidak bermaksud
ikut campur balas dendam orang lain.
Tapi...
akan kusembuhkan apa pun
lukamu ke depannya.
Karena Sihir Pemulihan adalah keahlianku.
Aku tahu.
Luorg dan Marbell ingin membantuku.
Tapi mereka tidak tahu
betapa mengerikannya
Santo Pedang itu!
Kalau begitu, mari akhiri ini.
Biarkan kami bertarung bersamamu
menggantikan Luorg dan Marbell.
Dasar, kurang ajar banget.
Ada jebakan di sana sini.
Dungeon macam apa ini?
Lebih dari 90 persen terpicu karena kamu
menyentuhnya tanpa alasan.
Bos Level yang kalah masih bikin penasaran.
Alec dan Krasia baik-baik saja, tidak, ya?
Bahkan kalau Santo Pedang ada di sini,
seharusnya dia ada di level terdalam
dengan elegan sekarang.
Lupakan gadis arogan itu.
Dia mungkin tidak akan bertemu
Alec dan Krasia.
Kuharap begitu.
Ih, apaan, sih?
Core rampasan dari petualang
konyol Fizel memang sedap.
Kalian yang menyerang Olivia, kan?
Aku tahu kalian orang jahat,
tapi tidak disangka kalian begitu bodoh
sampai-sampai makan core.
Apa kalian penyusupnya?
Aku memang sangat beruntung.
Mereka tidak terlihat
seperti anggota Nameless.
Ayo sikat habis.
Dasar lemah!
Apa hanya ini kemampuan Serikat Bayangan?
Makan core cuma buat pamer.
Lepaskan aku sialan!
Apa tujuan kalian?
Core dungeon di level terdalam?
Kepo, ah.
Pengikat.
Aduh!
Benar!
Kami diperintahkan atasan
untuk merampas core dungeon!
Apa hubungan kalian sama Santo Pedang?
Maksudmu Tuan Melea?
Pria itu sangat kuat.
Bukan cuma mengalahkan
pendekar pedang wanita Nameless,
dia juga membereskan Bos Level sendirian.
Yorha.
Orang-orang ini cuma kacung.
Ayo kumpul lagi bersama Alec
dan kembali ke serikat dulu.
Iya.
Kali ini, aku setuju denganmu.
Belum tentu juga
mereka sudah menemukan Olivia.
Dan kalian akan dipenjara selamanya.
Kamu bilang aku makan core
cuma buat pamer, kan?
Ada apa, Yorha?
Kamu dengar itu?
Ada suara aneh sejak tadi.
Suara aneh?
Alasannya sederhana.
Untuk mendapatkan kekuatan core dungeon,
cara tercepat adalah memakannya!
Yorha!
Aku memang sangat beruntung.
Yorha Eisenz,
tidak kusangka bisa menangkap
si Pembuat Harapan di tempat seperti ini.
Berhenti, woi!
Ayo sini!
Biar kuantar kamu.
Selamat datang di Level 73, Labirin.
Mari kita saling rebut core
dengan meriah di level terdalam!
Kamu Penyihir Istana Galdana?
Jadi, kamu bangsawan?
Pantas saja sihirmu sangat kuat.
Tidak...
Aku diajari dasar-dasar sihir
saat masih kecil.
Ibuku meninggal karena sakit
saat aku masih sangat kecil.
Ayahku selalu sibuk bekerja.
Belajar sihir satu-satunya
hiburanku waktu kecil.
Dibandingkan jadi Penyihir Istana,
kamu mungkin lebih cocok jadi petualang.
Benar.
Lagi pula, banyak dungeon menarik di Fizel.
Mereka belum kembali juga.
Yorha dan Ornest?
Iya, aku dan Yorha sudah sepakat.
Kalau terpisah, kami akan bertemu di sini.
Apa ini?
Tidak ada lubang sebesar ini sebelumnya.
Jadi, ini masih baru.
Bagaimana bisa?
Tapi, ini dungeon.
Dinding dan lantai
menuju ke level lebih dalam
seharusnya dilindungi sihir.
Normalnya memang begitu.
Tapi dungeon tempat terjadinya
hal yang tidak normal.
Olivia.
Alec.
Yorha?
Maksudmu, dia Yorha Eisenz?
Temannya memanggil begitu,
pasti dia orangnya.
Tuan Gloria.
Penyihir pendukung
dengan ciri rambut merah, kan?
Lihat saja.
Wah, salam kenal.
Maaf atas kelancangan rekanku.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kamu tidak membunuhku?
Aku pria sejati,
tapi pertanyaan itu tidak bisa dijawab.
Jangan bilang begitu.
Penasaran itu wajar.
Soalnya wajah dan namaku
diketahui secara sepihak.
Astaga!
Menggemaskan sekali!
Kamu seperti hewan kecil yang terpojok.
Aku penasaran sampai kapan
kamu bisa terus sok tegar.
Hentikan.
Aku tidak punya waktu
untuk permainan konyolmu,
Gloria.
Aku hanya bercanda.
Orang ini
adalah Santo Pedang?
Tidak ada orang yang setekun diriku
dalam hal bekerja.
Iya, kan, Tuan Melea?
Dia datang.
Tusuk dia, Almaresteca!
Pedang itu?
Berapa lama kamu akan tidur?
Tombak sialan!
Tiba-tiba muncul begitu!
Kalau tidak makan core,
aku pasti sudah mati!
Cincin Mobius, ya?
Bikin susah saja!
Kenapa kamu tahu nama Yorha?
Selain itu...
Tidak kusangka bisa menangkap
si Pembuat Harapan di tempat seperti ini.
Apa maksudnya?
Baiklah, waktunya bekerja!
Lepaskan aku!
Ayo, Tuan Santo Pedang.
Saatnya bekerja.
Tunggu!
Kalau berani berbuat jahat pada Yorha,
kalian akan kucabik-cabik
dan kusiksa perlahan sampai mati!
Mana bisa, jangan mimpi, ah.
Bisakah kamu berhenti lengah?
Meski begini,
aku cukup terkenal di Serikat Bayangan.
Kamu berniat segera mengalahkanku
dan pergi menyelamatkannya, ya?
Pedang itu bukan artefak.
Itu pedang yang aneh,
tapi bukan tandingan Almaresteca-ku!
Yorha.
Aduh.
Sakit sekali.
Beraninya kamu melakukan ini padaku!
Berengsek!
Darah... Darahku...
Ini hari terburuk.
Dasar Santo Pedang bodoh.
Selalu saja merendahkan!
Beraninya dia menyuruhku berhenti.
Akan kubunuh.
Aku akan membunuh kalian sekaligus!
Gawat.
Aku harus tenang.
Astaga, maafkan aku.
Aku gampang stres.
Iblis agung yang kami sembah.
Kupersembahkan seluruh darah dan dagingku.
Sihir Darah.
Aku Gloria si Murka.
Maaf,
tapi biarkan aku membunuhmu.