Hei, Nak.
Kamu tertarik belajar sihir?
Konsentrasi.
Ya, coba bayangkan.
Kelak, kamu juga akan punya rekan.
Dan rekanmu menghadapi bahaya.
Demi menolong rekan berhargamu,
kamu harus menggunakan sihir.
Ini seperti menahan napas yang kamu hirup.
Lakukan perlahan.
Buka matamu.
Lepaskan.
Aku berhasil, Eldas!
Akhirnya keluar!
Bagus.
Sihir hari ini agak sulit.
Butuh seharian untuk berhasil.
Kamu tahu, orang biasa butuh sebulan
untuk menguasainya.
Selanjutnya apa?
Kita belajar sihir apa lagi?
Cukup untuk hari ini.
Mari lanjutkan besok.
Tidak baik tergesa-gesa.
Mari memancing
sampai matahari terbenam.
Memancing?
Aku masih ingin belajar sihir lagi.
Alec.
Kamu punya bakat jadi penyihir.
Tanpa kuajari pun,
kamu pasti menjadi penyihir terbaik.
Serahkan pada takdir,
seperti aliran air sungai ini.
Bukankah itu aneh?
Lalu kenapa kamu mengajariku sihir?
Soalnya...
Lihat, Alec!
Umpannya dimakan!
Aku harus apa, nih?
Jago sihir tapi payah dalam memancing.
Kamu aneh sekali.
Biar kubantu.
Siap?
Tarik!
Begini caranya...
Tidak terlalu sulit, kok.
Itu mudah asal kamu tahu polanya.
Pertama, yang ini...
Lalu yang ini...
Aku paham.
Nih!
Awas, ya!
Kamu mau meninggalkan ibu kota?
Jadi, kita tidak bisa bertemu lagi?
Alec.
Kalau ada kesempatan menjadi Penyihir Istana,
kusarankan jangan.
Apa maksudmu?
Hei, Eldas.
Kenapa kamu mengajariku sihir?
Karena aku berutang budi
pada mendiang ibumu.
Eldas...
BERTAHUN-TAHUN KEMUDIAN,
AKADEMI SIHIR KERAJAAN
Lulusan terbaik!
Dia memang luar biasa.
Eldas menjadi Penyihir Istana,
lalu diusir?
Itukah alasannya tampak sangat sedih?
Kalau begitu,
akan kuubah Istana Kekaisaran!
Akan kulakukan selagi itu mungkin.
Demi membalas kebaikan Eldas,
aku akan
menjadi Penyihir Istana!
Akan kukatakan lagi!
Penyihir Istana, Alec Ygret,
kamu dipecat!
Hah?
THE BANISHED COURT MAGICIAN
AIMS TO BECOME THE STRONGEST
Kamu dipecat!
PUTRA MAHKOTA KERAJAAN GALDANA
Pa-Pangeran.
REGULUS
Apa maksudmu?
LENI
Apa tugasmu?
IKS
Membantu Pangeran menggunakan sihir.
Terus di pertarungan sebelumnya,
apa kamu bekerja dengan baik?
Sebagai Putra Mahkota,
aku mengayunkan pedang di garis depan.
Leni menggunakan sihir apinya
untuk mengalahkan monster.
Iks juga menjadi perisai
untuk menangkis serangan musuh.
Tapi bagaimana denganmu?
Kamu hanya bisa merapal sihir pendukung
seperti pertahanan dan peningkatan.
Apa Penyihir Istana cuma sekadar nama?
Tunggu, Pangeran!
Memang benar aku merapal sihir pendukung,
tapi ada alasan...
Kamu cuma bisa pakai sihir itu,
bilang saja sejujurnya.
Menyedihkan!
"Berhentilah turun."
Atau "Kembali."
Kamu cuma bisa bilang begitu.
Akui saja, kamu takut masuk
lebih dalam ke dungeon, kan?
Leni.
Jujur, itu merepotkan sekali.
Paduka yang memerintahkanmu
bergabung dengan tim kami.
Itulah alasanku diam saja selama ini.
Tapi sebaik apa pun hatinya Pangeran,
kesabaranku ada batasnya.
Aku muak masuk dungeon
dengan pecundang sepertimu.
Benar.
Kudengar kamu unggul di Akademi Sihir,
makanya bisa jadi Penyihir Istana.
Tapi nyatanya,
kamu cuma terbantu
orang-orang di sekitarmu, kan?
Pangeran, tenanglah.
Dengarkan aku dulu...
Tunggu, jelaskan padaku.
Apa itu?
Ini belati.
Berikan padaku!
Rakyat jelata dilarang bawa senjata!
Tapi kurasa kita akan membutuhkannya
di level berikutnya.
Tidak ada yang boleh
bertindak seenaknya di timku!
Ini sebabnya aku menentang
rakyat jelata bergabung dengan tim!
Pangeran...
Jubah Penyihir Istana ini
tidak cocok untukmu!
Kamu mengerti?
Tim ini tidak membutuhkanmu.
Pergilah.
Kalau sihir tidak berhasil,
prediksilah gerakan musuh
dan bawalah barang penting.
Pangeran jelas kekurangan kekuatan sihir.
Kalau dia naik ke Level 30,
nyawanya mungkin dalam bahaya.
Aku sudah berusaha untuk menopangnya.
Aku yakin kami bisa saling percaya.
Tidak, belum terlambat.
Meski dia tak mau mendengarkanku...
Kembalilah, Tuan Alec Ygret.
Gelarmu sebagai Penyihir Istana
telah dicabut.
Seperti yang kamu tahu,
rakyat jelata dilarang
memasuki ibu kota tanpa izin.
Masih belum paham juga?
Kamu dipecat.
Kamu bukan lagi Penyihir Istana.
Hanya orang biasa.
Menurut rumor,
kamu memecahkan rekor Royal Dungeon
saat masih di akademi.
Kamu melampaui rekor awal Level 37
dan mencapai Level 68?
Dasar pembual.
Leni!
Tunggu dulu!
Kumohon.
Setidaknya, berikan ini pada Paduka!
Kepada Raja Ferkus?
Aku bergabung dengan tim Pangeran Regulus
atas perintah Paduka.
Demi Pangeran, tolong sampaikan ini!
Kotor sekali.
Pengawal, usir dia.
- Baik.
Empat tahun setelah lulus,
sebagai Penyihir Istana,
aku yakin sudah melakukan yang terbaik.
Maafkan aku, Eldas.
Aku gagal mengubah Istana Kekaisaran.
Alec?
Ternyata memang kamu.
Yorha?
Oh, itu sebabnya kamu murung.
Maaf, kita baru bertemu lagi
setelah empat tahun,
tapi ceritaku malah sesuram ini.
Kerajaan Galdana ini bikin jengkel saja!
Rakyat jelata dan bangsawan?
Sampai kapan kita akan terikat
hal kuno seperti itu?
Yorha, jangan keras-keras!
Jangan khawatir,
tidak ada orang lain di sini.
Kamu pasti kesulitan, Alec.
Begitulah.
Mungkin ini kurang pas untuk diucapkan,
tapi aku senang kamu menjadi seperti ini.
Senang?
Hei, Alec.
Kamu masih ingat ucapanku
empat tahun lalu?
Aku pernah bilang akan merekrutmu
ke tim kami suatu hari nanti.
Betul juga.
Alasanku kembali ke ibu kota
justru untuk itu.
Hei, Alec.
Kamu masih ingin menaklukkan dungeon
bersama kami?
Alec, ikut aku.
Aku butuh kekuatanmu.
Aku ini penyihir gagal
yang diusir dari istana, lo.
Itu tidak penting.
Kami cuma butuh satu orang,
yaitu dirimu, Alec Ygret.
Kami sudah lama memutuskan
akan menjemputmu suatu hari.
Tentu saja, kalau kamu ingin
tetap menjadi Penyihir Istana,
aku tidak akan memaksa.
Mari kita ciptakan legenda baru!
Melanjutkan saat-saat itu.
Mari tulis kisah abadi kita.
Selamat datang di tim peringkat A,
Lasting Period.
Selamat datang kembali, Alec.
Aku kembali.
Kalau ada kesempatan menjadi Penyihir Istana,
kusarankan jangan.
Kamu bisa tidur lagi.
Fizel masih jauh.
I-Iya.
Ada apa?
Aku hanya berpikir, ucapannya benar.
Bukan apa-apa, kok.
Aku hanya memimpikan masa lalu.
Ygret meninggalkan kerajaan?
Kudengar, sejak lima hari lalu.
Dia mungkin melarikan diri.
Mungkin dia menjadi petualang.
Konyol sekali.
Benar.
Katanya dia anak emas
paling berbakat di Akademi Sihir.
Kukira genius,
ternyata cuma seorang pengecut.
Mulai sekarang, tidak ada lagi
rakyat jelata tidak kompeten.
Bakat dengan darah bangsawan murni
dari keluarga Duke Forneus,
Tuan Vogan akan mendampingi kita.
Ya.
Tidak lama lagi,
kita akan menaklukkan dungeon
dengan kecepatan yang belum pernah ada.
Dan nama Pangeran akan menyebar
harum ke seluruh dunia.
Benar sekali.
Benar, kan?
UJUNG UTARA KERAJAAN GALDANA
Banyak petualang, ya.
NOSUENTO
Kota dungeon memang beda.
KOTA DUNGEON FIZEL
Ini kota yang indah.
Tidak ada yang menilai buruk
petualang di kota ini.
Kami bertiga selalu menjadikannya markas.
Begitu, ya.
Dungeon yang kita jelajahi sekarang
adalah reruntuhan di barat.
Tapi sebelum itu,
kami harus mendaftarkanmu
ke Serikat Petualang.
Aku tidak sabar!
Petualangan besar kita
dimulai di sini, hari ini!
Tidak bisa, Pak Alec Ygret.
Misha, tolong, lah!
Ini sudah peraturannya.
Kembalilah setelah kamu punya izin.
Izin?
Itu lisensi yang dibutuhkan
untuk memasuki area di atas Level 30.
Hanya anggota terdaftar di serikat
lebih dari dua tahun yang bisa daftar.
Diingat-ingat, aturan di Fizel
memang begitu, sih.
Tapi, Krasia bilang akan mengurusnya
dan akan bicara dengan serikat.
Nona Krasia memang datang ke sini.
Diam, berikan saja pada mereka!
Begitulah cara dia mengancamku.
Aku bodoh sekali!
Aku tahu ini akan terjadi
kalau kuserahkan pada Krasia!
Kamu masih kerepotan seperti dulu, ya.
Terima kasih.
Kami sudah mencapai Level 52 dungeon.
Mana tahan menunggu dua tahun lagi.
Gawat, cukup mengeluhnya.
Mulai dari tempat yang bisa dicapai dulu.
Yuk!
Tempat yang bisa dicapai?
Buat pemanasan.
Kita tidak butuh izin di area dangkal.
Kita petualang
dan ini kota dungeon.
Selamat datang di Fizel, Alec.
Ayo kita nikmati!
Alec!
Sihir Penguatan!
Alec.
Awalnya aku hanya berniat masuk
dan menuntaskannya dengan cepat.
Tapi, ini sungguhan, kan?
Serangga Merah ini
jangankan berkurang,
jumlahnya kok makin banyak?
Ini keadaan panik.
Pasti terjadi sesuatu pada sarang mereka.
Merepotkan sekali.
Aku tidak mengira
kita akan dicegat di Level 2.
Sihir Pertahanan: Perisai!
Yorha, jangan maju sendirian!
Mari singkirkan mereka satu per satu!
Tenang saja, sihir pertahananku...
Tapi...
Kamu tidak seperti biasanya, ya?
Bagi dirimu yang dulu,
monster seperti ini hanya recehan.
Jadi, biar aku membantumu.
Percayalah padaku.
Bukankah kita rekan?
Ingat, Alec Ygret.
Kamu bukan Penyihir Istana lagi!
Demi menyelamatkan rekan berhargamu,
kamu harus menggunakan sihir.
Saat ini, aku adalah petualang!
Alec.
Ledakan Listrik!
- Bagus, Alec.
- Sakit.
Ya.
Bikin khawatir saja!
Maafkan aku, Yorha.
Cacing tanah?
Apa ini alasan Serangga Merah
bertingkah aneh?
Yorha, aku akan menolongmu!
Yorha!
Sihir pendukungmu itu
yang terbaik di akademi, kan?
Tentu saja, Alec.
Dan kamu adalah penyihir penyerang
terbaik di akademi.
Aku akan memercayai rekanku!
Pengorbanan.
Kamu hebat, Yorha.
Kamu juga hebat.
Ternyata kamu memang penyihir terbaik.
Terima kasih.
Saat ini, maupun dulu.
Rasakan ini!
Dasar kepala batu!
Tidak perlu berterima kasih.
Jangan ikut campur!
Hah?
Lebih baik kamu dimakan saja, deh!
Sialan!
Dinding Es!
Mundur!
Dia akan menyerang lagi!
Dinding Tanah!
Sihir serangan berturut-turut
dengan lima elemen?
Aku tidak bisa menahannya sendirian.
Yorha!
Alec!
Alec.
Dasar, kamu lambat banget!
Aduh!
Bagus, Alec.
Yah, sesuai dugaan.
Bicaramu besar sekali,
padahal tadi hampir menangis.
E-Enak saja!
Kamu juga mengompol, kan?
Mana ada!
Aku ini genius!
Tapi, kerja bagus.
Ya, kita mencapai Level 68.
Ini rekor baru.
Ayo.
- Lasting Period!
- Mari tulis kisah abadi kita.