Pada dasarnya, mana bagaikan sel darah.
Kalau beda jenis dengan milik kita,
itu cuma akan jadi racun
bila diserap tubuh.
Lalu, tidak sesederhana darah,
mana punya puluhan ribu jenis.
Pada akhirnya,
mana mustahil diisi ulang dari luar
dan cuma bisa dihasilkan dari dalam tubuh.
Ini logika umumnya,
sebelum hari itu...
Bos Level 68 Royal Dungeon,
Hydra.
Hm.
Punya lima kepala.
Tiap kepala punya elemen masing-masing.
Kalau diserang sekaligus
pakai sihir dari elemen berlawanan,
dia bisa dikalahkan.
Kukira kita dapat catatan bagus!
Pakai lima jenis sihir sekaligus?
Mana bisa, kocak!
Diam!
Jangan gaduh di perpustakaan!
Eng...
Alec bisa pakai sihir petir dan api.
Tanah, air, dan angin sisanya
harus kita bagi-bagi.
Biar aku yang berlatih sihir angin.
Kebetulan cocok.
Aku cocok dengan tanah dan air,
tapi tidak mahir mantra serangan.
Jangan harap aku memakai sihir.
Jangan sombong, Bodoh.
Memangnya kamu
punya waktu buat menyerang?
Pembenci Kuman!
Jangan gaduh di perpustakaan!
Dengar, tidak?
- Berisik!
Maaf, ini salahku!
Air, tanah, angin.
Meski aku tidak punya elemen ini,
mana ada di semua tempat, kan?
Di akademi ini, maupun di dungeon.
Anggap saja diriku wadah
yang menampung mana.
Umumnya, cuma ada keran
untuk mengeluarkan mana.
Tapi,
kalau bisa memasang keran
yang menyerap mana,
aku bisa memakai mana
di sekeliling dengan bebas!
Dan tanpa batas!
Tidak, coba pikir.
Meski bisa menyerap sihir dari luar,
cuma akan jadi racun kalau jenisnya beda.
Logikanya begitu, kan?
Mana di tubuhmu akan menolak mana lain.
Mana bukanlah racun.
Tubuhku saja yang menganggapnya racun.
Meski begitu, kalau diserap...
Hei, kalian!
Bahas apaan, sih?
Sederhanakan biar aku paham!
Kalau di sekitarmu
jenis mana-nya sama, sih, bisa.
Kamu mau bertaruh dalam pertarungan?
Jangan abaikan aku!
Waktunya uji coba!
Aku pergi dulu.
Duh, dasar Alec.
Kebiasaan buruknya kembali.
Yah, begitulah kartu as kita.
Iya, kan, Ornest?
Sudah dibilang, aku tidak paham!
Tapi Alec bilang akan mencobanya.
Kita hanya bisa mendukungnya, kan?
Benar.
Mana mustahil diisi ulang dari luar.
Itu logika umum bagi semua penyihir.
Tapi aku yakin
Alec bisa menerobos itu.
THE BANISHED COURT MAGICIAN AIMS
TO BECOME THE STRONGEST
Ini...
Hal yang kukira akan selamanya
cuma sebuah angan.
Ternyata ada orang gila yang melakukannya.
Ini sihir penemuan Alec.
Sihir Asli yang hanya bisa
digunakan olehnya.
Setelah Alec bebas dari rantai atribut,
dia bisa menggunakan semuanya!
Sihir serangan gabungan lima elemen,
Sihir Lima Warna!
Akhirnya kena!
Bagus sekali, Alec Ygret!
Hanya saat di ambang kematian,
aku merasa benar-benar hidup!
Aku cuma bisa menjadi kuat
kalau melawan orang
yang mampu membunuhku.
Kalau begitu, aku juga
akan menunjukkan
semua kekuatan yang kupunya,
wahai Murid Eldas.
Santo Pedang, Melea Dial.
Kamu kenal Eldas?
Begitulah.
Kamu sedang mencari Eldas, kan?
Tapi, sebaiknya jangan.
Orang lain, sih, terserah.
Kalau kamu, sebaiknya jangan.
Pasti Eldas tidak memberitahumu
apa-apa, kan?
Aku yakin kamu tidak tahu
penyebab ibumu meninggal, kan?
Apa yang mereka bilang
tentang penyebab kematian ibumu?
Cerita umumnya
mungkin wabah atau semacamnya.
Tapi, berapa banyak yang kamu tahu
tentang ibumu sendiri?
Mungkinkah orang sekuat itu
mati hanya karena wabah?
Apa katamu?
Cukup membahas masa lalunya.
Apa yang sebenarnya kamu tahu?
Suatu hari nanti,
kamu akan tahu kebenarannya.
Saat itu terjadi,
aku penasaran apa reaksimu.
Santo Pedang, ibuku...
Sudah kubilang cukup, kan?
Core dungeon?
Ayo perlihatkan lebih lanjut.
Teruslah menyerang.
Penerobos Batas-mu
tidak akan bertahan lama, kan?
Penerobos Batas, ya?
Bisa-bisanya punya ide gila itu.
Ternyata itu asal muasal
Legenda Akademi Sihir,
Penyihir Lima Warna.
Aku suka banget, deh!
Alec memang genius!
Tekniknya tetap punya celah.
Tubuhmu dibuat sebagai meriam
untuk terus menembakkan peluru.
Paling lama bertahan 10 menit.
Kalau lebih dari itu...
Dia pasti hancur
sampai-sampai sulit diperbaiki.
Karena itu, aku akan menyusulnya.
Tunggu, Oka.
Lukamu belum sembuh.
Tolong urus
pria jahitan itu.
Ya ampun, dasar Oka.
Kalau terluka parah, jangan sok jago.
Pria jahitan ini bukan anggota
Serikat Bayangan biasa,
tapi eksekutif, Pembawa Gelar.
Normalnya, peringkat S baru sepertimu
mustahil melawannya.
Ayo, Tukang Peti Mati.
Baik, akan kulakukan.
Mau berdoa sebelum mati?
Sekadar info, aku ini pendeta.
Yah, berdoa sekalipun,
Tuhan tidak akan menolongmu.
Peti Mati Ratapan.
Meski sudah curiga, tidak kusangka
pelakunya si Santo Pedang.
Seberbakat apa pun Alec,
lawannya kali ini beda cerita.
Benarkah?
Aku sesama pendekar pedang.
Sangat menyulitkan kalau sampai dibombardir
penyihir penyerang di tempat terbuka.
Menurutku, Alec memiliki keuntungan.
Itu kalau tanpa core dungeon.
Core dungeon berbeda dari core biasa.
Core bisa didapat dari bos di tiap level.
Tapi core dungeon cuma ada satu
dan tersembunyi di bagian terdalam.
Sesuai namanya,
itu jantung dungeon.
Meski Melea cuma sendiri,
dia dianggap peringkat S secara spesial.
Dirinya setara empat kelas S.
Bukan cuma berpedang,
tapi sihirnya juga hebat.
Dan core dungeon bisa memperkuat mana-nya.
Kalau core itu ada di tangan mereka,
pertarungannya sulit.
Tidak.
Mungkin lebih buruk dari itu.
Ledakan Mana.
Pantulan!
Ada apa?
Memangnya kamu sempat menghindar?
Dinding Es! Dinding Tanah!
Sial!
Itu Ledakan Mana.
Ledakan Mana?
Memadatkan sihir ke pedang
dan melontarkannya.
Itu satu-satunya sihir serangan
yang dia pakai.
Sederhana, tapi kuat.
Aku mengerti, cukup bicaranya.
Tidak, dengarkan aku.
Aku punya ide.
Penerobos Batas sudah kupakai
sekitar lima menit.
Sisa waktunya tinggal sedikit.
Alec, dia datang lagi!
Pantulan!
Gagal kutangkis!
Setidaknya, core dungeon itu harus kuatasi.
Ikat dia, Ikatan!
Kupertaruhkan sisa mana-ku
untuk ini!
Ini belum berakhir!
Terima kasih, Yorha.
Pelepasan Lima Warna!
Siram!
Badai Salju!
Keraunos!
Pengorbanan!
Helios!
Ledakan Listrik!
Ledakan Mana.
Kalau begini, aku bakal tumbang duluan!
Alec!
Ayo lakukan trik di Rumah Monster!
Kita terjebak.
Sihir tidak bisa digunakan!
Pembasmi Sihir...
Ada formasi pelenyap sihir.
Schwart.
Kamu pikir artefak itu
bisa menahan sihirku?
Ledakan Mana!
Pelahap Sihir.
Mulai sekarang,
kalian harus adu pedang tanpa sihir.
Bodoh sekali.
Memakai Pelahap Sihir?
Ledakan Mana-ku memang tersegel.
Tapi, mau beradu pedang denganku?
Mengecewakan.
Padahal kalau adu sihir,
kamu ada sedikit peluang.
Tamatlah sudah.
Jangan salah paham.
Aku sudah berhenti
menanggung semuanya sendirian.
Kami akan bertarung
dan menang bersama-sama
sebagai petualang!
Kalau memang bisa...
Akan kulakukan!
Jurus Penerobos Batas-mu itu
tampaknya tinggal beberapa menit
atau mungkin puluhan detik?
Jangan mengendalikannya pakai tenaga.
Anggap pedang sebagai bagian tubuhmu.
Ikuti alur dan hilangkan batasmu.
Sepertinya aku harus mengubah ucapanku.
Sebagai penyihir, kamu memang luar biasa.
Bahkan sebagai pendekar pedang pun,
kamu hebat bisa memberiku kesenangan!
Olivia, kamu gadis keras kepala.
Kenapa, Guru?
Kamu mengadopsiku,
mengajariku ilmu pedang,
dan akhirnya meninggalkanku.
Demi menanamkanku kebencian,
kamu kembali menghabisiku
yang telah makin kuat
demi mendapat kekuatan yang lebih besar.
Akhirnya kamu mengerti.
Tapi itu aneh.
Guru.
Daripada saat ini,
kamu yang dulu jauh lebih kuat.
Saat aku kecil, teknik pedangmu
lebih tajam dari siapa pun,
tenang, dan indah bagaikan es.
Jawab yang jujur!
Kenapa kamu mengkhianatiku?
Cuma karena memberi goresan kecil,
kamu mau menceramahiku soal teknik pedang?
Kalahkan aku kalau mau tahu.
Hanya itu pilihanmu.
Lukanya terbuka lagi!
Sudah pasti, lihat saja gerakannya.
Jangan cemaskan aku, Penyihir Pemulih!
Sama seperti kamu menyembuhkanku,
inilah caraku bertarung
sebagai pendekar pedang!
Jangan lepaskan, Olivia!
Santo Pedang.
Kamu kenal Eldas, kan?
Kalau begitu,
bisa sampaikan pesanku padanya?
Pesan?
Bilang padanya bahwa aku sehat
hingga bisa mengalahkan Santo Pedang.
Batasku sisa sepuluh detik.
Ayo kita akhiri!
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Nol.
Waktu habis.
Menyenangkan sekali, Petualang.
Ya, waktunya habis.
Aku punya ide.
Segel Ledakan Mana-nya pakai Pelahap Sihir.
Saat dia lengah, aku akan mendekat.
Kamu mau Alec membuang sihirnya?
Itu malah akan...
Jangan salah paham.
Yang kuincar adalah
saat Pelahap Sihir dilepaskan.
Sekuat apa pun dia, pasti telat bereaksi.
Tapi, agar berhasil
aku butuh formasi sihir yang tepat waktu.
Selalu saja seenaknya.
Dasar pendekar pedang.
Perisai!
Jatuhlah, Ledakan Listrik!
Sihir selemah ini...
Ledakan Mana—
Tidak akan kubiarkan!
Olivia?
Ledakan Listrik!
Kamu mengalahkanku.
Tidak kusangka Penerobos Batas,
Pelahap Sihir,
bahkan Olivia hanyalah pengalihan.
Ternyata kamu serangan utamanya, toh.