Aku Gloria si Murka.
Maaf,
tapi biarkan aku membunuhmu.
THE BANISHED COURT MAGICIAN AIMS
TO BECOME THE STRONGEST
LABIRIN LEVEL 73, LEVEL TERBAWAH
Dia memperbaiki luka
dan pedangnya dengan darah?
Gloria si Murka.
Dia memakai sihir yang belum pernah kulihat,
tapi boleh juga.
Mari lihat berapa lubang yang harus kubuat
sampai kamu tumbang!
Belum selesai!
Ya ampun.
Inilah alasan orang bodoh
seperti kalian merepotkan.
Serangan seperti ini, sih,
berapa kali kena pun, aku tidak akan mati.
Bahkan meski kamu memenggal kepalaku.
Inilah mantra sesat milikku.
Sihir Darah!
Makin berdarah dan terluka,
aku makin kuat.
Kamu tidak bisa mengalahkanku
cuma dengan menusuk pakai tombak itu.
Bilah!
Kekuatannya meningkat jauh sekali.
Orang ternama atau apalah itu,
sihirnya sangat merepotkan.
Kamu tidak akan lolos!
Mawar!
Bodoh!
Sudah kubilang!
Soalnya aku sudah cukup kesal.
Kamu samsak yang sempurna.
Aku akan menghajarmu habis-habisan!
Yang akan dihajar habis-habisan...
Adalah kamu!
Bisa-bisanya melepaskan senjata di situasi itu.
Kamu memang hebat, Ornest.
Kembali, Almaresteca!
Apa kamu bodoh?
Kamu pikir aku tidak tahu rencanamu?
ENAM TAHUN LALU
AKADEMI SIHIR GALDANA
Kamu yakin?
Aku pakai pedang sihir
dan kamu akan pakai pedang palsu?
Keras kepala sekali kamu murid teladan.
Meski terbuat dari sihir,
itu tetap pedang, kan?
Aku genius ilmu pedang
yang belum pernah kalah sejak masuk.
Kalau begitu,
biarkan aku menang hari ini!
Enak saja!
Yang benar saja!
Dia mendominasiku dalam duel?
Sepertinya dia menemukan
senjata yang cocok.
Alec memang anak yang penuh bakat.
Tapi kayaknya pedang palsu
terlalu tidak menguntungkan.
Jadi, menurutmu Ornest
akan kalah dari Alec kali ini?
Tidak.
Mana mungkin!
Lihat, soalnya dia bodoh.
Gawat!
Dasar anak-anak nakal.
Lagi-lagi kalian!
Ujungnya aku kalah lagi, deh.
Apa?
Jelas-jelas duel tadi belum berakhir.
Tidak, bisa-bisanya
melepaskan senjata di situasi itu.
Kamu memang hebat, Ornest.
Aku jadi lengah.
Be-Begitulah.
Sihir Pedang terus mengonsumsi mana
dan sangat menguras stamina.
Jadi, akan terbuka celah lebar
kalau aku dibuat lengah.
Melakukan itu tidaklah mudah.
I-Itu karena aku genius.
Genius?
Bukankah itu tekanan yang besar?
Sepertinya kamu tidak tahu.
Biar kuberi tahu.
Alec rekan kami
adalah penyihir penyerang genius!
Yorha adalah ahli sihir pendukung!
Dalam sihir pemulihan,
Pembenci Kuman tiada lawan!
Dibandingkan mereka,
aku tidak punya bakat sihir!
Sihir pendukung dan pemulihan pun tidak bisa!
Tapi,
aku genius dalam pertempuran.
Ingat itu dengan otak cerdasmu!
Sihir Darah?
Kamu bilang makin berdarah
akan makin kuat, kan?
Kalau begitu wacana mengirismu batal.
Aku akan menghajarmu sampai mati!
Blablabla.
Blablabla!
Sihir atau apalah itu.
Persetan dengan semuanya!
Biar kutunjukkan
sihir yang sesungguhnya!
Anzas.
Tapi...
Bisa-bisanya makan manisan sebanyak ini
pagi-pagi buta.
Orang yang minum alkohol pagi-pagi buta
tidak berhak berkomentar.
Jangan khawatir, ini seperti air.
Omong-omong,
kenapa kamu memilih Alec Ygret
untuk penaklukan bersama?
Mereka dipromosikan ke peringkat S, kan?
Seharusnya aman, bukan?
Aku dengar rumor tentangnya, lo.
Rumor?
Dia penyihir yang mengalahkan Hydra
dengan Sihir Lima Warna.
Menggunakan lima atribut sihir sekaligus
benar-benar gila.
Kalau ada penyihir seperti itu,
bukankah wajar ingin berteman dengannya?
Kalau memang ada, sih.
Sebenarnya, aku juga memikirkan itu.
Aku hanya percaya kalau melihat
dengan mata dan kepala sendiri.
Lalu?
Sejujurnya,
aku kurang yakin mereka menuntaskan
Royal Dungeon Galdana Level 68.
Tapi aku paham betul sifat Yorha
dan rekan-rekannya.
Jadi, mungkin itu benar.
Ketua Serikat!
Bikin kaget saja!
Akhirnya aku menemukanmu.
Kabar buruk!
Olivia kabur dari Ruang Perawatan
dan pergi ke Labirin!
Hah?
Lo, berarti...
Jangan khawatir.
Alec dan yang lain sedang mengejarnya.
Sudah kuduga.
Astaga!
Semuanya seenaknya sekali!
Niatnya aku menunggu waktu yang tepat
untuk menghabisi Serikat Bayangan.
Gagal total, dong!
Omong-omong, Marbell.
Menurutku Alec Ygret cuma bisa
dua atribut sihir, petir dan api.
Kalau menurutmu bagaimana?
Sepengamatanku,
sihir serangan yang dia pakai
memang cuma dua elemen itu.
Penyihir Lima Warna cuma punya dua elemen?
Jadi, rumornya palsu?
Setidaknya, kurasa dia tidak bisa
menggunakan lima atribut sihir sekarang.
Entah dia kehilangan kekuatannya
karena sesuatu
atau cuma menyembunyikannya.
Intinya, mari kita cari mereka dulu.
Hubungi juga tukang peti mati.
Baik.
Kalau tebakanku benar,
Labirin yang sekarang
sudah menjadi sarang monster.
Entah apa yang akan kita hadapi.
Dasar orang-orang bodoh.
Jangan mati.
Pembalikan.
Kamu baik-baik saja, Ornest?
Pokoknya mantap, lah!
Kamu datang di waktu yang tepat!
Ornest.
Bahkan si Arogan
dan Pembenci Kuman ada di sini.
Apa dia mati?
Rasakan itu!
Matilah oleh sihirmu sendiri!
Sihir Darah.
Sihir yang merepotkan.
Kami akan membantu.
Yorha dibawa pergi tepat di depanku.
Yang satu kacung Serikat Bayangan
pemakan core dungeon.
Yang satunya lagi Santo Pedang.
Kenapa Serikat Bayangan membawa Yorha?
Aku juga tidak tahu.
Selain mereka tahu nama Yorha...
Tidak kusangka bisa menangkap
si Pembuat Harapan di tempat seperti ini.
Pembuat Harapan?
Apa maksudnya?
Sudah kubilang, tidak tahu.
Tapi mereka mengincar core dungeon.
Kalian kejar mereka.
Biar aku urus pria ini sendiri...
Aduh!
Sembuhkan.
Hei!
Alec, tetaplah di sini bersama si Bodoh.
Baiklah.
Memuakkan!
Lari saja terus!
Berhenti berlarian seperti serangga!
Pembalikan!
Hei!
Berhenti menggunakan
Sihir Pembalikan itu, Penyihir.
Hentikan aku kalau bisa.
Kalian semua...
Sip!
Sepertinya itu efektif, Alec.
Pembalikan memang cocok
buat melawan penyihir.
Sekeras kepala apa pun dia,
sihir tetaplah sihir.
Kalau terus diserang
sampai dia kehabisan mana,
semuanya beres!
Kultus iblis itu apa?
Mereka organisasi Serikat Bayangan
yang memuja iblis.
Sebagai peringkat S,
setidaknya kamu harus tahu itu.
Waspadalah, terutama pada
yang punya tanda di tubuhnya.
Mereka eksekutif yang disebut Pembawa Gelar.
Mereka benar-benar menakutkan.
Bukan hanya kuat.
Mereka tidak kenal takut.
Demi kekuatan besar,
mereka mengorbankan banyak hal.
Tanda Kutukan.
Zorg!
Ornest!
Lepaskan dia!
Aduh!
Bahkan Thunderbolt meleset!
Kecepatan macam apa ini?
Kalau tidak kena, begini saja.
Keraunos!
Apa itu berhasil?
Percuma!
Sihir darah adalah sihir
yang mengubah darah menjadi mana.
Tingkat kerusakan ini
tidak akan menguras mana-ku
bahkan seumur hidup!
Terkuras sedikit, aku tinggal
mengisinya kembali seperti tadi.
Selama darahku tidak habis,
serangan apa pun
tidak bisa membunuhku!
Bilah.
Perisai!
Di mana yang satunya?
Bodoh!
Dia terlalu cepat!
Aku tidak sempat bereaksi!
Belum paham juga, ya?
Kamu sebut dirimu petarung genius?
Jangan membuatku tertawa.
Bocah ingusan sepertimu
tidak pantas mengucapkannya!
Di dunia ini tidak ada yang mengenal
keroco payah sepertimu!
Biar kuberi tahu,
alasanku dipanggil Gloria si Murka
dan kenapa aku menjadi Pembawa Gelar.
Di Serikat Bayangan pun, tidak banyak
yang bisa memakai Tanda Kutukan.
Itu karena tekad kami berbeda.
Tekad untuk melampaui batas.
Jangan bergerak!
Kamu tahu aku bisa membunuhnya
kapan saja, kan?
Lihatlah baik-baik akhir hidup temanmu.
Bikin repot saja.
Dasar bodoh.
Aku tidak bodoh!
Sudah dibilang, aku genius!
Kamu melakukannya dengan mudah
sampai membuatku kesal!
Aduh!
Berapa kali kamu kalah dariku, Ornest?
Mustahil kamu bisa mengalahkanku.
Aku ini genius.
Sok banget.
Suatu hari, aku pasti akan melampauimu.
Bisa-bisanya menyebut dirinya sendiri genius.
Dasar tidak tahu malu.
Sial!
Lah, ternyata kamu di sini?
Sampai jumpa.
Tidak mungkin.
Jangan lari setelah menang!
Kalau begitu aku mengalah.
Kamu menang kali ini.
Kamulah yang genius, Ornest.
Aku tidak bodoh!
Sudah dibilang, aku genius!
Fakta bahwa aku genius
tidak akan pernah berubah,
siapa pun yang menyangkalnya!
Sudah dekat.
Akhirnya kita sampai!
Inikah pintu
dari level terdalam Labirin?
LABIRIN LEVEL 73,
LEVEL TERBAWAH, BAGIAN TERDALAM
Kita sampai!
Core dungeon.
Akhirnya ketemu.