Olivia, aku masuk.
499.
500.
501, 502, 503, 504,
- 505, 506, 507, 508!
- Si bodoh ini.
Ketua Serikat, kenapa kamu
tidak menghentikannya?
Habisnya, dia tidak mau mendengarkanku.
Saat kutanya soal Serikat Bayangan pun,
dia menolak bicara apa pun.
Bagaimanapun, kamu masih terluka.
Beristirahatlah.
Ayo, beri tahu aku.
Bagaimana kamu diserang
dan siapa pelakunya?
Tidak mau.
Daripada itu, kakiku belum bisa
bergerak normal.
Penyihir Penyembuh.
Aku punya nama yang indah.
Krasia Annerose.
Hei, jangan pelit info, dong.
Ini masalah pribadiku.
Anak nakal, jaga sikapmu.
Ketua Serikat.
Aku akan merawatnya, jadi silakan pergi.
Baiklah.
Kamu akan bisa berjalan nanti.
Tapi jangan gegabah.
Kamu tidak menanyakanku apa yang terjadi?
Pengkhianat hina itu!
Aku hanya melakukan yang kubisa.
Kalau diminta bantuan, aku akan bantu.
Kalau sulit,
aku akan minta tolong orang lain.
Kamu orang cekatan, ya.
Banyak yang bilang begitu.
Tapi aku cuma berusaha hidup sederhana.
Maaf.
Karena tidak kompeten,
aku malah bilang hal kejam padamu.
Ujungnya, aku terus menerus kamu bantu.
Aku sangat marah pada diriku sendiri.
Aku pasti balas budimu suatu hari nanti.
A-Apa yang kamu lakukan?
Ini mirip dengan sihir pemulihan.
Teknik untuk menenangkan orang.
Ibu.
Apa katamu?
Bu-Bukan apa-apa.
Aku agak haus.
Maaf, ya, aku kurang peka.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih
untuk hal seperti ini.
Kalau begitu,
boleh aku minta satu bantuan lagi?
Apa?
Dipikir-pikir,
aku belum makan sejak kemarin.
Aku ingin makan.
Oke, biar kuambilkan camilan.
THE BANISHED COURT MAGICIAN AIMS
TO BECOME THE STRONGEST
- Membentuk tim?
Siapa yang mau bergabung dengan kita?
Namanya Luorg dari Nameless.
Ah, si Pecinta Manis, ya.
Aku bilang akan mempertimbangkannya.
Kamu pasti tertipu
oleh penampilannya dan lengah.
Mereka bilang usia aslinya lebih tua
dari kita semua.
Serius?
Luorg adalah seorang elf.
Pantas saja.
Dungeon yang dijelajahi Nameless
adalah Labirin, kan?
Apa dia memberitahumu detailnya?
Soal itu...
Sejujurnya, kami akan ke Level 72,
level kedua paling dalam.
Setelah mengalahkan Bos Level-nya,
kami berniat ke level paling dalam
dan mengambil core dungeon.
Langsung ke yang terdalam?
Kedengaran menarik, kan?
Kalau tertarik,
core dungeon-nya buat kalian saja.
Sebenarnya, kami harus membalas dendam.
Jadi, kami sudah sibuk oleh hal itu.
Orang-orang Serikat Bayangan.
Serikat Bayangan?
Mereka telah menyakiti rekan kami.
Berarti, kalian akan menyerang
anggota Serikat Bayangan,
sementara kami menuntaskan dungeon?
Betul sekali.
Kutunggu kabar baiknya, ya.
Salam buat Yorha dan yang lainnya.
Setelah itu,
dia bersikeras meninggalkan
core Level 72 dan menghilang.
Tunggu dulu!
Selain membawa kita ke level kedua terdalam,
dia bahkan memberi kita core dungeon?
Bahkan dia berniat mengurus Serikat Bayangan
yang merepotkan itu sendirian.
Mencurigakan, terlalu kedengaran enteng.
Kurasa juga begitu.
Jadi, Luorg mencoba menjebak kita?
Ini agak aneh,
tapi Luorg adalah ketua Nameless.
Apa dia akan berbohong sekonyol itu?
Daripada dipikirkan, ayo tanya langsung saja.
Kata si Pembenci Kuman,
di serikat ada satu anggota Nameless, kan?
Maksudmu, Olivia?
Itukah nama orang arogan itu?
Dia pasien terluka, lo.
Si Pembenci Kuman seharusnya
sudah menyembuhkannya, kan?
Dasar.
Peringkat S kalah oleh orang Serikat Bayangan.
Kita juga bakal ikut diremehkan.
Ada apa, Misha?
Kenapa terburu-buru?
Syukurlah!
Aku baru mau mencari kalian.
Apa yang terjadi?
Ini gawat!
Nona Krasia...
Krasia.
Kamu baik-baik saja?
Alec?
Kenapa kamu sempoyongan begitu?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya dibius.
Dibius?
Olivia sudah pergi.
Kurasa dia kembali ke Labirin.
Lalu kenapa?
Lukanya belum sembuh.
Dia belum mampu bertarung.
Lalu?
Labirin saat ini berbahaya
karena ada Serikat Bayangan.
Wanita arogan itu
pendekar pedang peringkat S.
Menurutmu dia akan terus kalah
dari anggota Serikat Bayangan?
Bahkan kalau terjadi sesuatu,
itu bukan urusan kita.
Kamu tidak seperti biasa,
tenangkan diri dulu.
"Pengkhianat."
Itu yang dia katakan.
Saat ini di Labirin,
bukan cuma ada Serikat Bayangan.
Ada juga orang yang bisa membuat
pendekar pedang peringkat S sekarat.
Sudah kuduga ada yang tidak beres.
Olivia kembali ke Labirin
karena aku menyembuhkan kakinya.
Dan aku harus mengabaikannya?
Aku sudah jelas terlibat.
Aku akan pergi meski sendirian.
Kalau itu urusanmu, itu urusanku juga.
Ya ampun.
Anggota tim kita keras kepala semua.
Kali-kali dengarkan ketuanya, dong.
Bagaimana, ya.
Kebetulan kita memang mau ke Labirin.
Sekalian cari dia juga boleh.
Apa katamu?
Kedengaran jelas, kan?
Jangan tengil, deh!
Baiklah!
Tujuan kita adalah dungeon Labirin.
Ayo cari orang hilang selagi ada di sana.
DUNGEON BARAT DAYA FIZEL
YANG DIKENAL SEBAGAI LABIRIN
Lagi-lagi dungeon rumit.
Karena penuh dengan teleportasi
dan sihir pemindahan,
ini benar-benar labirin.
Banyak jebakan merepotkan
yang bisa bikin kita terpisah.
Iya, kan, Alec?
Marbell, kok kamu di sini?
Halo, Yorha.
Tentu saja buat ketemu Alec.
Hanya bercanda.
Aku baru dengar dari serikat.
Olivia menyelinap kabur
dan berniat masuk Labirin lagi.
Meski ingin menghentikannya,
kayaknya aku terlambat.
Aku ikut sama kalian.
Luorg memintaku datang.
Dia memintaku ikut penaklukan
gabungan Nameless dan Lasting Period.
Meski kamu dari Rechroma?
Jadi, kamu pengganti Olivia?
Benar, aku juga pendekar pedang peringkat S.
Yang terpenting...
Aku ingin melihat lagi
sihir kerennya Alec.
Tidak, lebih mudah
kalau hanya kami berempat!
Lagi pula, kami bukan disatukan
seperti Nameless.
Disatukan?
Ya.
Nameless hanya empat orang
yang biasanya bertindak sendirian.
Meski si Pecinta Manis
membuat mereka terlihat seperti tim,
anggotanya biasa hidup masing-masing.
Selain penaklukan dungeon,
mereka tidak peduli dengan lokasi
atau aktivitas satu sama lain.
Olivia seakan dingin dan pendiam, kan?
Tidak meyakinkan kalau orang paling
berisik sepertimu yang bilang.
Meski sering disalahpahami,
dia gadis yang baik.
1.972,
1.973,
1.974,
1.975.
Kenapa kamu mengikutiku?
Karena teknik pedangmu yang terbaik.
Ajari aku metode latihan yang bagus.
Ayolah, kita besti, kan?
Aku suka sendirian.
Aku bergabung dengan Nameless
hanya untuk menaklukkan dungeon.
Kalau begitu, bergabunglah denganku!
Ayo menaklukkan dungeon bersama!
Bisa, kan?
- Yah, boleh saja, sih.
- Iya, kan?
Hore! Sepakat!
Sampai jumpa di Central Dungeon besok!
Besok?
Keesokan paginya, dia menungguku
di pintu masuk dungeon.
Baik sekali.
Ya, benar.
Tapi kamu tetap
tidak akan mengajakku, kan?
Marbell, tolong beri tahu Ketua Serikat
bahwa kami pergi ke Labirin.
Ya sudah, baiklah.
Olivia pasti sedang kesakitan.
Aku bisa merasakannya.
Jadi, Alec, kumohon.
Tolong temukan bestiku, Olivia.
Serahkan pada kami.
Alec.
Itu senjata rahasia.
Jaga baik-baik.
Kalau begitu, ayo.
Ucapkan dulu kata kuncinya, Ketua.
Apa?
Itu?
Tolong, ya, Ketua.
Tunggu, Alec, kamu juga?
Krasia.
Jangan pura-pura tidak dengar!
Sebagai ketua, beri kami semangat, dong.
Ini seperti ritual.
Cuma kali ini saja, ya.
Buat semua orang terkesan!
Lasting Period!
Petualangan tiada akhir!
LABIRIN LEVEL 72, KUIL TAURUS
Kamu sedang apa?
Ayo lanjut.
Aku sedang konsentrasi, diamlah.
Dia menyiapkan formasi sihir teleportasi
yang diajarkan Loki.
Jadi, meski masuk perangkap dan terpisah,
kita masih bisa kembali ke sini.
Lah.
Ternyata kamu sudah tenang lagi.
Padahal tadi menangis kayak bayi.
Enggak kayak biasanya.
Aku tidak menangis, dasar bodoh!
Awas jebakan, Ornest!
Waduh.
Ledakan Listrik!
Krasia!
Senjata rahasianya langsung berguna.
Maksudmu ini?
Cincin Mobius.
Alat sihir yang membatasi jarak
antara penggunanya.
Dengan ini, ke mana pun aku pergi,
tidak akan terpisah darimu.
Meski sesuai dugaan, tidak kusangka kita berpisah
dengan Yorha dan Ornest secepat ini.
Wah, kamu mengkhawatirkan Yorha?
Atau kamu tidak mau satu tim denganku?
Bukan!
Aku hanya...
Bercanda.
Aku mengandalkanmu, Juara Pertama.
Yorha akan baik-baik saja.
Si bodoh itu juga.
- Dalam hal bertarung, dia genius.
- Bangun!
Omong-omong, di sini bau.
Kamu benar-benar masuk
ke perangkap terburuk.
Maaf.
- Ganti!
Lagi!
Krasia, kamu luar biasa!
Kamu bahkan bisa memakai Pedang
dengan sempurna!
Aku sudah berlatih.
Soalnya Pembunuh Tank adalah dungeon
tanpa sihir pemulihan.
Mending aku mati daripada membiarkan
si bodoh mengataiku beban.
Mustahil bakal begitu!
Kamu juga pandai menggunakannya.
Kamu diam-diam menggunakan
sihir pendukung, ya?
Waduh, ketahuan.
Tengil banget.
Bicaralah begitu kalau sudah sehebat Yorha.
Enteng banget bicaramu.
Sihir pendukungku
mana bisa menandingi sihir Yorha.
Alec?
Jebakan yang kuinjak
ternyata tidak terlalu buruk.
Olivia ada di dekat sini.
Kacau banget!
Kenapa kamu membuka pintu aneh itu?
Sudah jelas itu jebakan!
Mau bagaimana lagi?
Kalau tertutup,
biasanya orang bakal ingin buka!
Sihir Pertahanan: Dinding Tanah!
Bidik yang besar.
Oke.
Kondisi Ornest bagus,
tapi di saat seperti ini,
staminanya selalu cepat habis.
Tusuk, Almaresteca!
Mereka semua kabur begitu bosnya jatuh.
Kondisiku prima hari ini.
Beri aku sihir pendukung lagi.
Ornest, itu serangan yang luar biasa!
Keren sekali!
Benar, kan?
Kamu memang genius!
Kita adalah...
Yang terkuat!
Memang benar aku kuat,
tapi kamu harus memuji Alec juga.
Dia harus dibuat lebih percaya diri.
Seharusnya begitu, tapi Marbell sudah
sering memujinya, biar sajalah.
Enggak bisa begitu, dong!
Apa ini Bos Level?
Tidak ada luka yang disebabkan oleh sihir.
Apa dia dibunuh
dengan satu tebasan pedang?
Manusia mana yang mampu...
Ada.
Setahuku, cuma satu orang
yang bisa melakukannya.
MASTER PEDANG
Dia adalah Santo Pedang, Melea Dial.
MELEA DIAL
Hebat sekali.
Bukan cuma mengalahkan Bos Level.
Pendekar pedang yang kamu kalahkan
tempo hari itu peringkat S,
Olivia dari Nameless.
EKSEKUTIF SERIKAT BAYANGAN, GLORIA
Saking terkenalnya,
bahkan namanya sampai di telingaku.
Tapi kamu benar-benar mengalahkannya.
Aku punya sejarah dengannya.
Aku tahu semua gerakannya.
Begitu rupanya.
Pantas saja dia sangat terguncang
saat melihat wajahmu.
Tapi aku gagal paham.
Meski mengenal pendekar pedang
peringkat S serikat,
kenapa kamu bergabung dengan kami?
Karena tujuanku sama
dengan para petinggi Serikat Bayangan.
Hanya saja keinginanku agak berbeda.
Apa keinginanmu?
Sejujurnya, menjadi lebih kuat.
Aku ingin jadi lebih kuat
dan mencapai alam yang lebih tinggi.
Intinya, yang kuinginkan sekarang adalah
pengalaman untuk jadi lebih kuat.
Cih, enggak jelas.
Tuan Gloria.
Ada penyusup di Level 72.
Anggota Nameless lainnya?
Entah.
Mungkin saja tim lain datang
untuk membantu.
Kuharap ada Pembuat Harapan
di antara mereka.
Pembuat Harapan?
Kurasa namanya...
Sudahlah, urus saja penyusupnya.
Ini hari keberuntunganku.
Krasia.
Astaga, akhirnya tersusul juga.
Olivia.
Krasia Annerose.
Apa Ketua Serikat
menyuruhmu membawaku kembali?
Atau Luorg?
Pas sekali.
Tolong sembuhkan aku
pakai sihir pemulihan keahlianmu.
Tidak mau.
Kalau kusembuhkan, kamu pasti kabur lagi.
Kami datang untuk membawamu kembali,
Olivia.
Atau, kamu yang di situ juga boleh.
Kamu bisa sihir pemulihan?
Sayangnya, aku tidak berbakat untuk itu.
Cih, tidak berguna.
Hei, Olivia.
Krasia bukan mau membawamu kembali
karena dia membencimu.
Orang setenang dia
sampai tergesa-gesa kemari.
Dia mencemaskanmu.
Alec!
Ceramahnya nanti, ya.
Aku sudah tahu.
Itu sebabnya aku tidak mau dia datang.
Kamu tidak ada kapoknya, ya.
Padahal aku sempat mengelabuimu.
Tidak perlu menyembuhkanku.
Tapi, jangan menghalangiku.
Maaf tidak bisa membalas budimu.
Inilah sebabnya
semua pendekar pedang sama saja.
Apa?
Kamu selalu bicara omong kosong
tentang utang budi.
Kamu sama sekali tidak mengerti
soal Penyihir Penyembuh.
Jangan biarkan dia lolos, Alec!
Oke!
Aku tidak ingin melakukan ini,
tapi rekan timku kepalang terlibat.
Sampai tahu alasanmu kembali ke Labirin,
kami tidak akan membiarkanmu pergi.
Untuk penyelesaian.
Penyelesaian diriku sendiri.
Dengan Serikat Bayangan?
Jangan konyol.
Tidak mungkin aku kalah
dari orang selevel mereka.
Ini tidak ada hubungannya
dengan serikat atau Nameless.
Ini masalah pribadiku.
Tapi Marbell juga mencemaskanmu.
Dasar tukang ikut campur.
Sepertinya ada kesalahpahaman besar,
jadi, biar kuberi tahu.
Nameless cuma sekelompok orang
yang masuk serikat dengan alasan tersendiri.
Sekarang, tujuanku telah muncul
di depan mata.
Aku cuma berusaha mencapainya.
Maksudmu, pengkhianat itu?
Benar, dia akan kubunuh
dengan kedua tangan ini.
Dia guruku sekaligus pria
yang membiarkan ibuku mati!
Ibumu?
Kalian puas, kan?
Kalau begitu, biar kukatakan lagi.
Jangan menghalangiku.
Itu Lingkaran Teleportasi!
Tempat ini...
Sarang monster, Monster House.