Kenapa...
ROYAL DUNGEON LEVEL 30
Leni, jangan cuma melamun!
Cepat tembakkan sihirmu!
Ta-Tapi Pangeran...
Cepat!
Ternyata memang tidak bisa.
Sihirku tidak berfungsi.
Ya, kenapa?
Dasar.
Kalian semua tidak berguna.
Kalau begitu...
Pangeran!
Akan kukalahkan mereka
dengan teknik pedangku!
Pangeran!
Ayo mundur, cepat gendong Pangeran!
Kenapa?
Seharusnya pertahananku
bisa menahan serangan selevel itu.
Pedangku terasa berat.
Apa yang terjadi padaku?
Dipikir-pikir, aku jadi begini
sejak memecatnya.
Betul juga.
Sekarang aku paham.
Alec Ygret.
Karena dendam telah dipecat,
dia pasti mengutukku!
Dasar rakyat jelata hina!
THE BANISHED COURT MAGICIAN AIMS
TO BECOME THE STRONGEST
PUTRA SAH MARQUIS FORNEUS
VOGAN FORNEUS
Padahal baru datang, maaf merepotkan, Vogan.
Bukan masalah.
Jadi, apa hasilnya?
Pangeran tidak dikutuk.
Itu murni imajinasimu.
Mustahil!
Maksudmu, semua fenomena ini salahku?
Aku cuma bicara fakta.
Tidak mungkin!
Aku telah dikutuk!
Oleh Alec Ygret, rakyat jelata hina itu!
Alec Ygret, ya.
Pasti ada sesuatu!
Soalnya, mustahil aku kesulitan di Level 30!
Mungkin karena sihir biasa
serta sihir pendukung tipe penguatan
tidak bisa digunakan di Level 30.
Sihir pendukung?
Bukankah itu hanya sihir tambahan
yang digunakan pengecut?
Aku tidak membutuhkannya.
Kalau bukan kutukan,
apa yang sebenarnya
dilakukan pria itu padaku?
Tapi ini aneh.
Apanya?
Apakah Alec Ygret tidak bilang padamu
bahwa sihir tidak bisa digunakan di Level 30?
Kenapa kamu membahas
pria tidak berguna itu?
Karena dia salah satu siswa legendaris
yang menuntaskan Level 68.
Rumor seperti itu
hanya omong kosong buatan rakyat jelata.
Omong kosong, ya.
Tidak akan kubiarkan begini saja.
Aku pasti membalasnya.
Masuklah.
Permisi, Pangeran.
Kami baru menerima kabar.
Paduka mendesak memanggilmu
untuk membahas soal Alec Ygret.
Hebat sekali.
Paduka sudah tahu semuanya, ya?
Eldas Miheila.
Kamu pernah mendengar nama itu?
Tidak, siapa dia?
Beberapa dekade lalu,
dia Penyihir Istana
yang kuusir dari kerajaan.
Pria itu sangat bodoh.
Eldas pernah mengingatkan
bahwa aku harus mengubah keadaan Istana.
Kalau tidak, Galdana akan segera runtuh
dan tidak bisa bangkit kembali.
Dia bangsawan yang mengucapkan
hal-hal konyol seperti itu.
Pantas saja diusir.
Dia aib bangsawan yang meremehkan
keluarga kerajaan dan tradisi.
Justru, inti pembicaraanku mulai dari sini.
Setelah kehilangan nama keluarga
dan status sebagai bangsawan,
dia mengetuk pintu Akademi Sihir
sebagai rakyat jelata.
Dia membungkam semua orang
dengan keahliannya
dan menggunakan hak istimewa
sebagai lulusan terbaik
untuk muncul di hadapanku lagi
sebagai Penyihir Istana.
Bodoh sekali, kan?
Sebelum menghilang dari Istana lagi
setahun kemudian,
dia terus mengatakan hal-hal konyol,
yang memancing ketidaksukaan orang-orang.
Paduka.
Rakyat jelata bukan orang-orang rendahan.
Ini pengalaman pribadiku.
Bahkan aku diselamatkan mereka.
Tapi...
Entah kenapa, aku kepikiran kata-katanya.
Putraku.
Apa kamu tahu
alasanku mengirim seorang
pangeran sepertimu ke dungeon?
A-Agar aku punya pencapaian
menaklukkan dungeon...
Aku ingin memastikan
kebenaran dari ucapan pria itu.
Apakah sekarang benar-benar
waktunya mengubah keadaan kerajaan?
Mengubah apa?
Pertama, membenahi sistem
perekrutan rakyat jelata yang cuma formalitas.
Apa pun asal-usulnya,
orang berbakat wajib dihargai.
Seperti Alec Ygret.
I-Itu...
Meski ini lancang, itu tidak bijaksana.
Mengandalkan rakyat jelata
akan menjadi aib abadi.
Orang yang mengajariku ini
adalah dirimu, Ayah.
Benar.
Aku yang mengajarimu itu.
Tapi, akulah juga yang memutuskan
untuk memercayai si Bodoh itu.
Li-Lihatlah keadaanku!
Ini bukti nyata!
Karena rakyat jelata yang Paduka sebut,
aku kena musibah!
Paham maksudku, kan?
Lihat, Ayah!
Pangeran Regulus, lihat ini.
Strategi untuk menaklukkan Level 30?
Kertas kotor apa ini?
Itu catatan Alec Ygret.
Monster dungeon, kondisi medan,
item untuk dibawa,
dan keahlian untuk dipelajari.
Semuanya tercatat di sana.
Orang yang cuma menaklukkan dungeon sekali
atau dua kali mustahil bisa menulisnya.
Ka-Karena kurang enak badan,
aku permisi dulu.
Tuan Vogan.
Ya.
Mungkin butuh usaha,
tapi kupercayakan anak itu padamu.
Baik.
Tidak masuk akal.
Strategi? Catatan?
Dia tidak pernah membahas itu denganku!
Jadi, Alec Ygret bukan tidak berguna.
Justru akulah...
Aku...
sangat tidak kompeten hingga dia
tidak mau mengatakan yang sebenarnya?
Jangan bercanda!
Alec Ygret!
Vogan, aku punya permintaan.
Aku tidak boleh memakai sihir?
DUNGEON BARAT FIZEL
Aku tidak boleh menggunakan sihir?
LEVEL 64
Benar.
Schwart yang kuberikan
adalah senjata barumu.
Artefak mungkin memang berguna,
tapi musuh kita Undead
yang kebal serangan fisik, kan?
Apa kamu dengar, Berengsek?
Jangan sok memerintah, deh.
Yah, dengar dulu.
Aku tidak melarangnya
pakai sihir dari awal hingga akhir, kan?
Jadi, kamu ingin musuh mengira
Alec adalah pendekar pedang?
Benar.
Rencananya lumayan,
tapi bukankah percuma
pakai trik psikologis untuk monster?
Ini cuma kemungkinan.
Bagaimana kalau Bos Level
yang akan kita lawan
benaran punya kecerdasan?
Monster dengan kecerdasan?
Dan bisa menggunakan
keahlian pedang yang indah?
Bagaimana?
Apa kalian percaya?
Kalau urusan ini,
kita harus lihat langsung.
Umumnya orang akan berpikir begitu.
Yah, aku juga enggak bermaksud
buat memerintah, kok.
Aku cuma minta,
pakai pedang saja dulu
sampai kuberi isyarat.
Tentu saja, kamu bisa pakai sihir
untuk penghabisannya.
Oke, Alec?
Baiklah, akan kucoba.
Sip banget.
Kalau begitu...
Berikutnya, Neng Krasia.
Aku butuh bantuan untuk suatu sihir.
Jangan memanggilku Neng.
Berjalan di dungeon sebesar ini
akan merepotkan, bukan?
Jadi, bagusnya kita pakai teleportasi.
Tapi ini makan banyak kekuatan sihir.
Aku takut tidak sanggup kalau sendirian.
Hah?
Teleportasi adalah sihir rahasia
tingkat nasional.
Kamu diam-diam mempelajarinya, ya?
Aku tidak mendengar apa pun!
Kalian masih pemula banget, ya.
Bukan masalah selama tidak ketahuan.
Apa?
Asal tahu saja, kalian juga pelaku
setelah memakainya bersamaku.
Berat sama dipikul, ringan sama dijinjing.
- Enak saja.
- Aduh...
- Kalau ada apa-apa, ayo salahkan Loki.
- Dasar berengsek.
Jahat, ih.
- Suntikkan sihirmu ke formasi sihir ini.
- Hei, Yorha.
Ya?
Ini soal Loki.
Sejujurnya, sejauh mana kita
bisa yakin akan ucapannya?
Tidak bisa diyakini, sih.
Tapi bisa dipercayai.
Itu saja.
Percaya?
Dua tahun lalu, Loki pernah jadi komandan
di Dungeon Arcana yang sulit.
Hasilnya tidak ada korban jiwa.
Itu menakjubkan.
Ketua tim Loki juga
orang yang sangat dihormati.
Percaya, ya...
Kalau kamu bilang begitu,
aku ikut saja.
Hei, Ornest.
Mumpung akan bertarung pakai pedang,
mau melakukan ritual lama kita?
Hei, hei.
Kamu sudah lama vakum,
jangan coba-coba, deh.
Aku tidak akan mengalah, lo.
Itu tidak perlu.
Oh, kamu yang bilang, ya!
- Sudah lewat empat tahun, masih saja.
- Dasar.
- Tentu saja.
Masih ingat aturannya, kan?
Yang pertama jatuh, dia kalah.
Yang kalah dapat hukuman.
- Kalian setim lagi setelah empat tahun, kan?
- Kalau aku menang,
- kamu harus ke Krasia dan...
- Kalian masih akrab saja, ya.
- Kamu juga merasakan neraka itu?
- Kami sudah lama saling mengenal.
Bukankah Rechroma juga sama?
Tidak kusangka mereka membiarkanmu
melawan Bos Level sendirian.
Omong-omong,
Neng Krasia terampil juga.
Kalau mau, aku bisa
mengajarimu lebih banyak...
Sekali lagi memanggil Neng,
akan kubunuh kamu.
Baik.
Luar biasa.
Ini benar-benar Sihir Teleportasi.
Meski disebut Sihir Teleportasi,
kita cuma bisa pindah
ke tempat yang sudah ditandai.
Tetap waspada dan bersiaplah
bertarung kapan pun.
Sihir Penguatan.
Meski ada satu bedebah pengganggu,
rasanya sangat nostalgia.
Ketegangan sebelum Pertarungan Bos?
Pegang senjata, sortir item,
dan bersiap bertarung.
Benar, kalau Ornest si sok genius dibuang,
tim ini akan sempurna.
Jangan konyol!
Aku membicarakanmu!
Silakan saja kalau kalian mau bertengkar,
tapi ini saatnya pergi.
Kalau begitu, ayo.
Teleportasi!
Oke.
Maaf, ya.
Aku memang hebat.
Titik teleportasi ini terlalu sempurna.
Bos Level yang bisa melacak orang?
Kurasa kali ini, kita salah mengukur
waktu untuk mundur.
Krista.
Kuserahkan ini padamu.
Bawa kembali
ke serikat dan beri tahu Leviel.
Butuh penyihir peringkat A...
Tidak, kita butuh
penyihir yang lebih hebat dari A.
Loki sedang mengurus yang berkaki empat.
Sampai kamu kembali...
Kami akan bertahan!
Marbell!
Ternyata kekuatan sihirku
tidak cukup untuk menahan...
Awas!
Minggir!
Kuat sekali!
Tapi maaf, lawanmu dua orang!
Yang benar saja!
Padahal aku sergap dari belakang!
Riwell! Marbell!
Loki!
Kemarilah.
Terima kasih.
Alec! Ornest!
Dari gerakannya...
Di balik zirah itu benaran tidak ada isinya!
Kalau begitu, kita tidak bisa
memperlakukannya sebagai manusia!
Ini sudah kedua kalinya.
Kamu pikir
aku akan membiarkannya dua kali?
Apa kita berhasil?
Selesai?
Dullahan.
Kesatria tanpa kepala.
Undead berbentuk Centaur.
Jadi, monster yang baru saja kita bunuh
adalah tunggangan makhluk ini?
Di mana dia?
Kecepatan ini...
Kekuatan ayunannya...
Apa tadi dia menahan diri?
Tapi, apa kamu yakin
fokus cuma padaku?
Meningkatkan kekuatan otot dan daya ledak.
Entah dia punya kepala atau tidak,
tapi jangan coba-coba
mengabaikanku juga!
Ayo, Alec!
Bagaimana rasanya?
Agak aneh.
Omong-omong, dia keras banget.
Padahal aku pakai artefak, lo.
Masih untung itu tidak rusak.
Pedang sihir pasti langsung hancur.
Yah, wajar saja dia bangun lagi.
Bukan Undead namanya
kalau bisa dibunuh pakai pedang.
Betul.
Itu...
Berisik sekali!
Sial, cepat sekali!
Perisai!
Alec, kamu baik-baik saja?
Tidak kusangka dia bisa bela diri.
Kalau kamu terlambat sedikit saja,
aku mungkin sudah mati.
Loki!
Berapa lama lagi
kami harus mengulur waktu?
Setidaknya, lima menit lagi.
Enteng banget bilangnya.
Ramuan kami sisa tiga.
Dia lihat pertarungan kami tadi, tidak, sih?
Hei, jangan malas-malasan, Alec!
Dasar, usahakan lebih cepat!
Aku ikut.
Wah, kalau Yorha harus ke sini.
Ornest, gantian!
Kamu lelah?
Masih bisa sebut dirimu Juara Pertama?
Berkaca sana.
Itu ramuan terakhir, kan?
Akhirnya kamu jadi seperti biasanya.
Padahal sudah tidak bertemu
setelah empat tahun,
kamu malah menunjukkan
wajah membosankan!
Hah?
Apa yang kamu tuju
hingga malah berwajah seperti itu?
Katakan!
Diam.
Tidak, aku tidak akan diam.
Sebelum kamu mengeluarkan isi hati,
aku tidak akan pernah diam!
Kalau tidak tahu,
aku tidak bisa menolongmu.
Bahkan tidak bisa membantumu!
Setelah melihat
teman seperjuanganku
selama enam tahun terkena masalah,
apa salahnya
kalau aku ingin menolongnya!
Kata-katamu curang.
Aku hanya...
ingin membalas budinya!
Kupikir dengan mengubah Istana,
aku bisa balas budi padanya!
Itu sebabnya, aku mengabaikan
larangan orang-orang!
Tapi...
Pada akhirnya, aku hanya bisa
mempertahankan posisi yang kudapatkan.
Meski begitu,
keinginanmu nyata,
bukan?
Kalau tidak, mustahil kamu bisa bertahan
di tempat sampah itu empat tahun.
Menurutku,
itu sudah cukup mengesankan.
Tepat lima menit.
Sudah cukup serangan ototnya.
Monster dengan kecerdasan.
Justru itu punya celah tersendiri
untuk dimanfaatkan.
Loki!
Pergi dari sana!
Lah.
Loki!
Gawat!
Kamu terkejut dengan formasi sihir pencegah
yang kubuat sendiri?
Cuma ilusi, ya?
Aku paham kamu mewaspadai penyihir,
tapi itu terlalu terburu-buru.
Bisa-bisanya masuk begitu saja
ke formasi sihir.
Dasar berengsek!
Katanya kekuatan sihirmu tidak cukup?
Sudah kubilang.
Bohongilah temanmu dulu.
Kalau begitu,
waktunya melumpuhkan
mobilitasmu.
Apa ini semua bagian dari rencananya?
Sia-sia saja aku khawatir.
Sial!
Benar.
Kalau itu Ornest,
dia akan marah dan menyerang.
Lihat.
Pas sekali menaruhnya di sana, kan?
Neng Krasia.
Jadi, ini alasanmu meminta bantuan Krasia?
Teleportasi!
Lambat sekali , Bodoh!
Serangan dari belakang sukses!
Krasia Annerose sang genius
ahli sihir pemulihan memang hebat!
Tapi tidak disangka,
cuma dengan sekali contoh saja,
kamu bisa meningkatkannya
jadi sihir tipe pengaturan secepat ini.
Wah, Loki memang hebat!
Mereka benar-benar tiba di tempat
yang kamu sebutkan tadi.
Marbell bangkit! Ayo!
Ini!
Dasar Dullahan,
kamu punya kebiasaan
menghindar ke kanan, ya.
Tapi Loki
menyadari kebiasaanmu itu.
Neng Krasia, mundurlah.
Kemarilah.
Dia menyadarinya?
Keberuntungan memang cuma datang sekali, ya.
Lagi pula, keberuntungan kedua
cuma bisa dipaksakan.
Dia pakai Pedang Sihir?
Loki tidak akan bisa menahannya sendiri.
Sihir Pendukung, Tujuh Lapis!
Sihir penguatan tubuh tujuh lapis?
Tapi cuma untuk sementara.
Pedang Loki tidak akan bertahan lama.
Kamu akan menangis karena menyesal
mengambil langkah ini untuk membunuhku!
Formasi Segel Tiga Titik!
Formasi Segel Tiga Titik?
Dalam pertarungan hidup dan mati ini,
dia bisa pakai sihir pengikat kuat
dengan persyaratan ketat?
Loki!
Persiapan sudah selesai.
Alec Ygret.
Ambil semua cahaya panggungnya!
Serahkan padaku.