PINTU MASUK DUNGEON BARAT FIZEL
Kalau begitu, ayo.
Target kita menyelamatkan Rechroma.
Lokasinya di Level 64,
dungeon Pembunuh Tank,
tempat sihir pemulihan tidak bisa dipakai.
Sebagai misi penyelamatan,
akan sulit kalau masuk pakai cara normal.
Tapi dengan ini,
kita bisa melongkapi semua pertarungan Bos
sebelum level target.
Ini barang wajib
bagi yang menjelajahi lantai dalam.
Core punya kita, khusus ke Level 52.
Tapi kalau pakai Core Krista yang ini,
kita bisa langsung ke Level 64.
Kenapa kita yang dikasih
benda sepenting ini?
Bagaimana dengan timnya Ketua Serikat?
Kelompok mereka juga punya Core satu lagi.
Jadi, ada dua?
Jelas, dong.
Kita hanyalah figuran.
Kudengar,
Bos Level di Level 64 adalah Undead.
Dari sisi kecocokan,
titik tumpu kita ada pada Alec.
Benar.
Kalian harus menghemat mana
sebanyak mungkin.
Tapi, apa kalian yakin?
Itu lebih baik daripada kehabisan
bahan bakar di saat kritis.
Benar.
Jangan khawatir.
Lagi pula, giliran kalian pasti tiba.
Tujuan kita bagaikan tanah kematian.
Tim peringkat S pun dihabisi di sana.
Kalau begitu.
Ayo berangkat
ke Level 64, Pembunuh Tank.
Hitung-hitung sebagai awal baru kita.
Ayo berangkat.
Lasting Period!
The Banished Court Magician
Aims to Become the Strongest
DUNGEON BARAT FIZEL
PEMBUNUH TANK, LEVEL 64
Rasakan ini!
Level 64 cuma sebatas ini?
Hei, Ornest!
Biar kuberikan sihir pendukung dulu!
Tidak kusangka Ornest juga punya artefak.
Itu Almaresteca, tombak hitam penusuk.
Tidak mudah rusak dan sangat tajam.
Cuma itu kelebihan artefaknya,
tapi cocok untuk si bodoh itu, kan?
Ya.
Secocok penebang dan kapaknya.
Kita tidak perlu turun tangan, ya.
Dia terlalu bersemangat.
Kamu butuh bantuan, Ornest?
Tidak perlu.
Serahkan saja semua keroco ini padaku.
Ledakan Listrik!
Alec?
Sepertinya cuma firasatku saja.
Aku merasakan aura aneh.
Apa ada sesuatu di sini?
Pedang.
Begitu rupanya.
Yang ada di situ adalah...
Grim Reaper!
Musuh tidak terlihat, ya?
Sudah kuduga.
Kemampuanmu tidak menurun sama sekali.
Jangan-jangan kamu...
Hei, jangan salah paham.
Aku tahu ada musuh yang tidak terlihat,
tapi tidak tahu cara menghadapinya.
Selain itu...
Orang yang diakui penyihir genius sepertiku
harus bisa menangkis serangan itu
dengan mudah.
Begitu, ya.
Ekspektasi dan kepercayaan.
Aku tidak mendapatkannya
dalam empat tahun terakhir.
Karena itulah...
Kamu pikir
aku akan menerima alasan itu?
Jadi,
kalian berdua juga sudah tahu, ya?
Maafkan aku, Alec.
Begitulah.
Kami sudah menentangnya.
Kalau ada keluhan,
katakan pada si bodoh itu.
Dasar.
Awas saja saat pulang nanti, Ornest.
Berarti, kita harus pulang hidup-hidup.
Ini lebih merepotkan dari dugaanku.
Lumayan, ini membuatnya
layak untuk ditaklukkan.
Hei, Ornest.
Mungkin aku bawel,
tapi tujuan kita bukan menaklukkan.
Ini misi penyelamatan!
Bilang seribu kali pun,
si Bodoh tidak akan paham.
Soalnya dia bodoh.
Awas saja kamu, Pembenci Kuman!
Ayo bergegas!
Ini bagian mudah
yang bisa kutangani sendiri!
Besar juga bicaramu!
Penguatan Sihir.
Akan kulibas semua.
Semuanya, mundur ke belakangku!
Ledakan Listrik!
Sip, yang di sini beres.
Hei, Alec.
Kenapa kamu cuma memakai Ledakan Listrik?
Waktu melawan Pak Tua pun sama.
Bukankah dulu sihirmu lebih beragam?
Yang Mulia, monster itu berbahaya!
Mungkin karena bisa dirapal paling cepat.
Ayo kita lanjut.
Tunggu, Alec.
Apa yang kamu rahasiakan?
Beri tahu kami.
Cuma perasaanmu saja.
Hah?
Mau merahasiakannya dariku?
Bernyali juga kamu.
Dasar.
Kalian berdua, hentikan!
Ini...
Sepertinya ini bagian terdalam levelnya.
Daya hancur yang mengerikan.
Bos Level pasti ada di sana.
Sepertinya kita dapat hadiah utama.
Yorha!
Jangan terlalu terbawa suasana.
Penguatan Sihir.
Ayo ikuti dia.
Omong-omong, dia cepat sekali.
Saat Ornest serius,
kita tidak akan bisa mengikutinya.
Bukan, Ornest luar biasa,
tapi maksudku sihirmu.
Pemimpin kami memang hebat.
Sa-Sama sekali tidak.
Itu memang tugasku.
Sudah terlihat, Krasia.
Ya.
Tunggu.
Ada di sana.
Tempat ini...
Ornest?
Ornest, cepat tolong aku, dong!
Apa itu Bos Level-nya?
Dia tampak cukup marah.
Aku benaran akan mati!
Kumohon!
Hei!
Bukankah Krista
meminta kalian menyelamatkanku?
Hei!
Jelas-jelas dia masih hidup dan sehat!
- Tolong!
- Apa yang terjadi?
Orang yang membuat monster mengamuk
di bawah sana adalah
- Loki Silveria.
- Ornest!
Pria itu penyihir pendukung yang licik.
Dia juga bedebah nomor satu Rechroma.
Ornest!
Awas saja kamu!
Kalau mati, aku akan menghantuimu!
Orang-orang menyebutnya berengsek.
Pasti hanya kamu yang memanggilnya begitu.
Setiap malam, aku akan terus mengutukmu,
dan pada akhirnya...
Gawat!
Jangan khawatir, Alec.
Itu gaya bertarung Loki.
Sihir perangkap?
Luar biasa.
Sederhananya, kamu bisa menyebut Loki
penyihir yang perhitungan.
Sehebat apa pun, dia tetap berengsek.
Kamu tertipu lagi?
Dasar bodoh!
Siapa juga yang akan tersandung
dalam situasi seperti ini!
Gawat.
Ornest?
Bersyukurlah, Berengsek.
Sudah kubilang
kamu bisa bertahan sedikit lebih lama.
Sayangnya dia keburu maju.
Permainan dimulai.
Perisai!
Petir...
Dia kabur?
Bukan.
Ornest, lari!
Dia mengejar Loki!
Ledakan Listrik!
Kamu menangkapnya!
Tidak.
Dia tidak berhenti.
Dia akan menyusul!
Astaga, apa boleh buat!
Apa yang kamu lakukan?
Si bodoh itu!
Kenapa kamu balik lagi kemari!
Tangkap ini, Pembenci Kuman!
Krasia, bawa Loki
dan sembunyi di tempat tinggi.
Akhirnya leluasa.
Bersiaplah, Dungu!
Hei, jalan yang benar.
Perlakukan aku lebih lembut, dong.
Maafkan aku.
Astaga.
Mana perintahnya?
Tujuan kita adalah melindungi Loki.
Ornest dan Alec, hentikan bersama.
Baik.
Lalu...
Alec akan menyelesaikannya!
Baik.
Beri aku sihir pendukung, Yorha!
Tidak perlu mengingatkanku!
Stamina, daya tahan, ledakan,
kelincahan, kelenturan,
lima indra, dorongan mana.
Gawat.
Ornest!
Perisai!
Aku mengandalkanmu, Alec.
Wah, wah.
Aku memang penasaran
kenapa ada wajah baru.
Jangan-jangan.
Anggota Lasting Period sudah lengkap?
Keren juga dia!
Bisa mengeluarkan tiga formasi sihir
sekaligus saja sudah hebat.
Kalau bisa lima, dia pasti genius.
Alec lebih dari itu.
Dia bisa mengerahkan lebih banyak dari itu.
Sepuluh?
Bukan, dua puluh?
Berapa banyak lagi yang ingin dia buat?
Rasakan ini!
Sudah kubilang, kan?
Kamu meremehkanku.
Kalau sudah sadar,
bayar dengan nyawamu!
Ledakan Listrik!
Akselerasi!
Sekarang, untuk finalnya.
Masih berdiri?
Jebak dia, Krasia!
Cerewet.
Aku juga tahu!
Hujan Panah!
Jangan lupakan aku!
Ikat!
Sudah terlambat untuk lari,
Dungu!
Luncurkan.
Segel Empat Arah!
Kamu cukup tenang dalam situasi ini.
Tapi sayang sekali.
Menyerangku seperti itu adalah kesalahan.
Aku mempelajari
sihir rahasianya dari pria itu.
Hanya dua orang di akademi
yang memiliki bakat sihir ini.
Salah satunya adalah genius
yang menciptakannya.
Dan satu lagi...
adalah aku.
Pantulan!
Belum.
Kali ini, aku akan membakarnya
menjadi abu bersama cakar itu.
Lepaskan.
Helios!
Sayang sekali.
Monster di sana
tidak bisa menahan diri lagi.
Tusuk, Almaresteca!
Kita berhasil!
Siapa yang kamu sebut monster, Bodoh?
Maksudku, waktu yang tepat.
Tentu saja.
Lagi pula, aku ini
- genius.
- Genius.
Bagus sekali, Genius.
Ini ramuannya, Posisi Keempat.
Kalian berdua
mengejekku, ya?
Jangan tertawa!
Wah, luar biasa.
Tim legendaris memang hebat.
Lasting Period.
Aku lupa ada orang ini.
Aku mengenalmu.
Kamu penyihir Istana Galdana, Alec, kan?
Penyihir yang mengalahkan Hydra.
Meski beberapa orang tidak percaya,
aku selalu percaya.
Sebenarnya,
aku mantan Penyihir Istana sekarang.
Kamu berhenti?
Sayang sekali!
Tidak seburuk itu.
Bukan itu maksudku.
Maksudku Istana Galdana
benar-benar melepaskanmu?
Bodoh sekali.
Dan Yorha, terima kasih.
Kami pasti akan membalas kebaikanmu
suatu hari nanti.
Tentu saja, kapten kami
yang akan membalas.
Kamu masih saja mengandalkan orang, Loki.
Maaf sudah merepotkan,
tapi bisakah aku minta ramuan lagi?
Aku sudah memberikan semua milikku.
Kamu memberikannya?
Dia mungkin masih bertarung saat ini
dengan Bos Level yang lebih tangguh.
Apa?
Apa maksudmu?
Bukankah yang tadi Bos Level?
Tidak, kalian memang
mengalahkan Bos Level.
Jadi, ada lebih dari satu?
Benar sekali.
Aku hanya memancing Bos
dengan IQ yang tampak lebih rendah.
Benar.
Kamu yang terbaik dalam menarik kebencian.
Karena aku hebat...
Apa ramuan ini cukup?
Ornest, kamu pria yang baik dan peka, ya.
Aku cuma meminjamkannya.
Jangan lupa dikembalikan.
Mereka berdua...
Selalu seperti ini
setiap kali mereka bertemu.
Jangan berkata konyol.
Ceritakan tentang Bos yang lain.
Itu dia yang kutunggu.
Bos sebenarnya
adalah Undead seperti yang tadi.
Tapi dia kesatria
yang memakai zirah hitam.
Tapi mungkin bagian dalamnya kosong.
Berarti dia bukan Skeleton,
justru zirahnya adalah tubuh asli?
Benar.
Itu sebabnya menurutku serangan fisik
hanya bisa mengulur waktu.
Pada dasarnya,
itu tidak berguna melawannya.
Jadi, Alec,
ini untukmu.
Mungkinkah ini...
Kamu juga pandai menggunakan senjata, kan?
Aku bisa melihatnya.
Caramu mengukur jarak
seperti prajurit garda depan.
Meski paling merepotkan,
paling tampak mudah juga dikalahkan.
Kamu pandai menanamkan citra seperti itu
di pikiran lawanmu.
Kamu sangat jeli.
Namanya juga penyihir pendukung.
Mengumpulkan informasi adalah tugasku.
Itu adalah artefak.
Kalau duel dengan Bos level mendalam,
kamu butuh ini.
Namanya Schwart, senjata barumu.
Schwart, Pembelah Surga dan Bumi.
Ada yang mencurigakan.
Kenapa kamu memberi kami benda
yang sangat berharga?
Ada niat terselubung, kan?
Tunggu.
Loki.
Kamu tidak berpikir menjadikan Alec
sebagai garda depan, kan?
Yorha memang hebat, kamu betul.
Alec, aku akan memberimu artefak itu,
tapi kuharap kamu tidak
menggunakan sihir sama sekali.
Apa?
Bukankah lawan kita
mayat hidup tanpa tubuh?
Bodoh sekali kalau tidak memakai sihir.
Apa boleh buat.
Karena ini yang paling kusukai.
Penipuan, tipu daya, penyamaran,
dan konspirasi.
Muslihat jahat adalah keahlianku.
Jadi, mari kita tipu dia dengan brilian
menjauhi rekan-rekan setimnya.
Selanjutnya, giliranku unjuk gigi.
Kali ini, kita tidak akan berhadapan langsung.
Mari kita sergap dia dengan licik.