Eh?
Rumah berhantu di dalam hutan itu
ada penghuninya?
Iya, itu rumor yang beredar di kota!
Ada pasutri muda yang pindah
ke sana bulan lalu.
Istrinya ketakutan karena sering melihat
sosok putih di rumahnya.
Lalu, pintu geser yang tertutup
bisa terbuka sendiri.
Seramnya!
Sebelumnya rumah itu dihuni seorang ilmuwan,
tapi suatu hari dia tiba-tiba meninggal.
Rumornya, meski tidak ada penghuninya,
bayangan arwah terpantul di jendela rumah itu.
Apa kita harus panggil seseorang
untuk mengusir hantunya?
Yang melihatnya hanya istrinya saja.
Semua orang bilang
mungkin dia bermimpi atau halusinasi.
Itu pasti hantu!
Kanna, bagaimana menurutmu?
Eh, aku?
Aku belum pernah melihat hantu.
Jadi harus diselidiki dulu.
Kamu memang detektif paranormal!
Eh?
Kamu pasti bisa tahu di rumah itu
ada hantunya atau tidak.
He Just Solves All the Mysteries
Episode 9
Rumor Rumah Berhantu
Pak Chuzenji.
Apa hantu itu memang ada?
Kenapa tiba-tiba bertanya begitu?
Tidak apa-apa.
Aku dengar ada keluarga
yang diganggu hantu.
Menurutmu bagaimana?
Aku belum pernah melihatnya,
tapi aku rasa mereka itu ada.
Karena legenda hantu sudah ada sejak lama.
Pasti ada sesuatu yang terjadi yang membuat
mereka dipercaya dan terus diceritakan.
Pemikiranmu cukup menarik.
Hantu dianggap sebagai roh orang meninggal
yang menampakkan diri seperti wujud aslinya.
Buku Kojiki menggambarkan
adanya orang mati di Yomi,
menunjukkan bahwa konsep dunia roh
sudah dikenal sejak zaman Nara.
Awalnya, orang percaya hantu muncul
untuk menyampaikan pesan atau meminta sesuatu.
Seiring waktu, berkembang pula kepercayaan...
karena dorongan kebencian, penyesalan,
atau keterikatan.
Konon kalau kita berhasil menenangkannya,
mereka akan pergi dengan damai.
Dalam pandangan Shinto,
tindakan itu disebut menenangkan jiwa,
sedangkan dalam pandangan Buddha
disebut mencapai pencerahan.
Selanjutnya, anggapan bahwa
hantu tidak berkaki...
sebagian besar dipengaruhi
oleh sastra dan drama.
Terutama lukisan hantu
karya Maruyama Okyo,
konon itu memengaruhi
banyak pelukis berikutnya.
Eh, singkatnya...
Hantu yang kita kenal sekarang itu hasil
karangan sastra yang terus berubah,
beda dengan hantu dalam konsep kepercayaan.
Lalu, konsep itu bukanlah hal yang bisa
diperdebatkan keberadaannya,
karena hakikatnya sudah seperti itu.
Hakikatnya sudah seperti itu?
Kalau ingin bahas ada tidaknya, itu sudah jadi
fenomena fisik, bukan konsep.
Fenomena supranatural sulit diulang.
Meski ada yang mengaku melihatnya,
orang lain belum tentu melihatnya juga.
Dunia kita bekerja menurut prinsip
mekanika kuantum dan teori relativitas.
Kalau informasi dan kondisi
lingkungannya terpenuhi,
fenomena itu mungkin bisa diulang.
Kalau fenomenanya sulit diulang,
berarti informasi dan lingkungannya
hanya ada di otak orang yang melihat.
Eh, hanya ada di otak?
Pikiran dan ingatan itu hanya sinyal listrik
yang dikirim lewat sel saraf.
Artinya, fenomena supranatural bisa jadi
hanya halusinasi dari reaksi fisik di otak.
Jadi, hantu hanya halusinasi
atau salah lihat?
Kita tidak bisa bilang tidak ada
karena tidak melihatnya.
Jadi yang benar yang mana?
Meski semua gagak
yang kamu lihat berwarna hitam,
kamu tidak bisa memastikan
tidak ada gagak putih di dunia ini, kan?
Karena itu, kita harus meneliti
dan membuktikannya kalau itu betulan ada.
Jadi, hantu itu ada atau tidak?
Bagi yang pernah melihatnya, itu nyata.
Bagi yang belum pernah, itu tidak nyata.
Tapi, seperti yang kamu bilang barusan,
karena banyak fenomena hantu,
baik di sini ataupun di luar negeri,
membuat orang bersikukuh hantu itu nyata.
Berarti kita harus meneliti
dan membuktikannya dulu, ya?
Aku mengerti, terima kasih!
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Sampai jumpa!
Hati-hati di jalan.
Setidaknya Tutup Pintunya
Bagi yang pernah melihatnya, itu nyata.
Bagi yang belum pernah, itu tidak nyata.
Karena banyak fenomena hantu,
orang bersikukuh itu nyata.
Baiklah.
Dengan ini, aku bisa meyakinkan semuanya.
Oh, iya!
Atsuko.
Oh, kamu sudah selesai membacanya?
Bagaimana?
Sangat menarik!
Oh, iya.
Kami kebetulan sedang membicarakanmu.
Ayo masuk.
Membicarakanku?
Selamat datang, Kanna.
Halo, Detektif Paranormal.
Yukie.
Akhir-akhir ini ada rumor tentang hantu
di sekitar rumah Yukie.
Karena membahas fenomena supranatural,
kami jadi membahasmu juga.
Apa itu rumor hantu
yang hanya dilihat oleh istrinya?
Oh.
Kamu juga tahu?
Wanita itu...
bernama Tono Sawako, dia temanku.
Aku ingin membantunya
dan konsultasi ke Akihiko.
Begitu.
Tapi, jangan ikut terlibat
kalau berbahaya, ya.
Kanna.
Pak Guru juga sering mengingatkan itu.
Tapi, tiap ada yang kesulitan,
aku tidak bisa dia—
Kalau kamu sudah sadar,
perbaiki sikapmu.
Pa-Pak Guru.
Oh, Akihiko.
Maaf mengganggu.
Selamat datang, Yukie.
Jadi, ada perlu apa kamu ke sini?
Aku hanya ingin mengembalikan buku
yang kupinjam dari Atsuko.
Kenapa tidak dititipkan padaku?
Ah, aku lupa.
Aku hampir lupa
ibuku menyuruh langsung pulang.
Maaf malah menahanmu di sini, ya.
Tidak apa-apa, aku juga senang
bisa mengobrol dengan kalian.
Tugas seorang pelajar itu belajar.
Jangan ikut terlibat hal yang aneh-aneh!
Hati-Hati di Jalan
Baik, maaf mengganggu!
Jadi, Yukie,
ada apa mencariku?
Begini, temanku akhir-akhir ini
terganggu karena hantu.
Hantu?
Kanna.
Tolong belikan kertas shoji
di toko tukang kayu.
Aku tadinya ingin bersantai
membaca buku Udagawa hari ini.
Tukang Kayu Yamabe
Permisi!
Selamat datang.
Mau beli apa?
Ada kertas shoji?
Ada di dalam, tunggu sebentar, ya.
Ma-Maaf.
Tidak apa-apa.
Sawako!
Aku menemukannya!
Ini cat perbaikan.
Terima kasih.
Sawako?
Sawako, bagaimana kalau kalian pindah
ke tempat yang lebih baik?
Kami tidak punya uang.
Rumah itu kami sewa murah
berkat koneksi suamiku.
Tapi, rumah yang ada hantunya
sebaiknya jangan dihuni.
Kapan suamimu pulang?
Tiga hari lagi.
Kamu pasti khawatir, ya.
Di dalamnya ada camilan juga.
Dimakan, ya.
Terima kasih selalu perhatian padaku, Yumi.
Kalau ada apa-apa di rumah,
aku akan bertanya lagi padamu.
Pedagang Barang Antik Iketani
Maaf.
Apa kamu Tono Sawako?
Benar.
Ada apa?
Begini...
Mungkin aku bisa membantumu.
Membantuku?
Kamu siapa?
Eh?
Aku detektif paranormal Kusakabe Kanna!
Aku dengar rumor tentang rumahmu
dari Yukie.
Aku tahu kamu dari Yukie.
Kamu mahir mengatasi hal yang janggal, ya?
Eh?
Ah, iya.
Sawako bercerita begini.
Saat suaminya tak ada di rumah,
dia terbangun di tengah malam...
dan melihat wajah manusia di kegelapan
di balik pintu geser.
Sawako yang pingsan karena ketakutan,
terbangun saat hari sudah pagi.
Tapi pintunya terkunci
dan tidak ada tanda-tanda rumah dibobol.
Dia cerita pada suaminya saat dia pulang,
tapi suaminya mengira dia bermimpi.
Malam hari saat suaminya tidak di rumah,
dia melihat hantu itu lagi.
Karena terlalu takut,
dia hanya bisa bersembunyi
di selimut dan berdoa.
Tiba-tiba hantu itu menghilang,
dan tidak ada kejanggalan lain yang terjadi.
Anu, apa itu betulan hantu?
Pertama, aku boleh melihat-lihat
rumahmu dulu?
Ini kamar tidur.
Hantu itu selalu bersembunyi dan mengintip
dari balik pintu geser dekat lorong.
Begitu.
Jangan-jangan ini...
Aku sama sekali tidak paham.
Di sini juga ada jendela?
Kuncinya sepertinya berkarat di dalam,
jadi tidak bisa diputar.
Di luar jendela ini tempat apa?
Halaman belakang.
Tidak ada hal yang mencurigakan.
Anu.
Bagaimana?
I-Iya...
Bagaimana ini?
Kalau aku bilang tidak tahu,
dia pasti tambah cemas.
Permisi.
Apa Tono ada di rumah?
Yukie memintaku untuk membantumu.
Aku dengar ada hantu
yang mengganggumu di sini.
Pa-Pak Chuzenji?
Oh, kalian saling kenal?
Dia asistenku,
aku memintanya untuk menyelidiki
situasi di sini terlebih dahulu.
Eh?
Oh.
Jadi, orang yang bisa
menyelesaikan kasus kejanggalan itu...
Di dunia ini,
tidak ada kejanggalan
yang tidak bisa dijelaskan.
Boleh aku melihat dari luar?
Aku sudah paham situasinya.
Kalau begitu, seberapa banyak kamu tahu
tentang sejarah rumah ini?
Aku hanya tahu ini rumah tua.
Dulu sepertinya dihuni
oleh seorang ilmuwan tua dan istrinya,
tapi ilmuwan itu tiba-tiba meninggal.
Lalu istrinya rumah pindah
tinggal bersama putrinya,
dan rumah ini jadi kosong.
Suamiku kenal dengan putrinya.
Dia tahu kami sedang mencari rumah,
lalu menyewakannya pada kami
dengan harga murah.
Kira-kira kapan ilmuwan itu meninggal?
Kalau tidak salah, sekitar tahun lalu.
Kalau begitu, tentang hal yang kamu lihat itu,
sudah cerita pada siapa saja?
Anu...
Pada suamiku, Yukie,
pasutri Yamabe dari toko tukang kayu,
dan kalian berdua.
Eh?
Lalu kenapa rumornya bisa menyebar?
Apa pasutri Yamabe itu temanmu?
Mereka punya toko kayu di dekat sini.
Kami banyak dibantu mereka
saat baru pindah.
Oh, iya, ilmuwan itu
sepertinya pingsan di toko mereka.
Mereka cemas padaku setelah tahu
aku mengalami hal seperti ini.
Bahkan menyarankan agar aku pindah.
Tapi, sewa di sini sangat murah,
jadi suamiku tidak mau pindah.
Begitu.
Aku sudah paham masalahnya.
Selanjutnya, ada hal yang ingin kutanyakan
pada pemilik rumah.
Tolong beri tahu kontak mereka.
Suamimu pulang tiga hari lagi, ya?
Be-Benar.
Kalau begitu, selama itu,
minta Yukie untuk menginap di sini.
Selama kamu tidak sendirian di rumah,
hantu itu tidak akan muncul.
Karena pasutri Yamabe juga
khawatir padamu,
beri tahu mereka bahwa temanmu
akan menginap di sini untuk sementara.
Selagi itu, kami juga akan berusaha
menyelesaikan masalah ini.
A-Apa masalah ini bisa diselesaikan?
Bisa.
Tenang saja.
Pak Chuzenji mukanya memang tegas,
tapi kalau keputusannya sudah bulat,
dia pasti akan melakukannya.
Terima kasih, Kanna.
Aku senang sudah cerita padamu.
Kusakabe.
Aku juga ada tugas untukmu.
Baik!
Yukie harusnya sudah ada di rumahku.
Beri tahu dia
apa yang baru saja kukatakan,
lalu minta Chizuko
memanggil Tuan Kiba dan Sekiguchi.
Baik!
Lalu...
Lalu?
Setelah masalah ini selesai,
kamu butuh teguran.
Baik...
- Jalan pelan-pelan...
- Ayo, pegang yang benar!
Tono!
Yumi.
Kamu akhirnya akan pindah?
Aku sudah meyakinkan suamiku,
dan kami sudah menemukan
tempat tinggal baru.
Dengan bantuan teman-temanku,
kami bisa pindah lebih cepat dari perkiraan.
Mungkin malam ini kami bisa menetap di sana.
Lalu, bagaimana dengan rumah ini?
Pemiliknya bilang, kalau rumah ini berhantu,
tidak akan ada yang mau tinggal,
jadi mereka berencana merobohkan rumahnya.
Begitu.
Aku akan kesepian.
Ada orang di dalam?
Permisi!
Ha-Hantu?
Ti-Tidak mungkin!
Pak Polisi!
- Tolong kami!
- Ada hantu di dalam!
Kalian berdua penghuni rumah ini?
Bu-Bukan!
Daripada itu...
Hantunya muncul!
Pak Polisi, itu hantunya!
- Bicara apa kalian ini?
- Itu!
Mana ada hantu di dunia ini.
Hah?
Aku bilang aku tidak bisa melihat hantu.
Lagi pula, kalau kalian berdua
bukan penghuni di sini,
kenapa keluar dari dalam?
Nah.
Kalian harus diapakan?
Dia bukan hantu, dia Enokizu.
Eh, mereka tidak mendengarnya, ya?
Membosankan!
Padahal bagian serunya baru akan dimulai!
Sudah selesai?
Semuanya sesuai rencana.
Kesimpulannya,
identitas asli yang dilihat Tono Sawako
adalah pasutri Yamabe.
Mereka masuk dari jendela ini,
menyamar sebagai hantu
untuk menakut-nakuti Tono.
Tapi kunci jendela itu rusak,
harusnya tidak bisa dibuka.
Oh, begitu, ya?
Eh?
Selot putar di sana
sebenarnya hanya terlihat rusak.
Sebenarnya, bagian logam itu hanya terpasang
di sisi yang bisa kamu lihat.
Yang membuat jendelanya tidak bisa dibuka
karena ada paku yang dipasang dari luar.
Terbuka!
Ini ulah pasutri Yamabe agar mereka
bisa keluar masuk dengan mudah.
Mereka mengira
kamu akan memperbaikinya ke toko kayu.
Lalu mereka pura-pura akan memperbaikinya
dan mencari cara lain untuk menyusup.
Tapi, kenapa mereka sampai harus menyamar
sebagai hantu dan menakut-nakutiku?
Karena mereka ingin mengusir
kalian berdua dari rumah ini.
Eh?
Apa mereka sangat membenciku?
Tidak.
Target mereka adalah rumah ini.
Awal mula kejadian ini adalah
pemilik asli rumah ini.
Ilmuwan Segawa Satoshi
menemukan sesuatu di dalam rumah.
Konon sebelum meninggal,
dia bilang menemukan harta karun.
Benar.
Tapi, suamiku dulu sering membawa pulang buku
atau kertas bekas dan bilang itu harta karun,
jadi aku tidak terlalu memperhatikannya.
Harta karun itu dalam kondisi
yang sulit dia ambil sendiri,
jadi dia meminta bantuan
ke tukang kayu Yamabe.
Tapi, mungkin karena terlalu bersemangat,
Satoshi pingsan sebelum sempat
menjelaskan detailnya.
Jadi pembicaraan
tentang harta karun itu pun terhenti.
Tebakanku, dia mungkin hanya sempat bilang
menemukan harta karun di rumah,
dan minta bantuan mereka
untuk mengeluarkannya.
Setelah pemakaman, pemilik rumah, Takako,
mengabaikan masalah ini dan pindah.
Pasutri Yamabe yakin ada harta karun
yang tersembunyi di dalam rumah.
Saat itulah, kalian berdua
pindah ke rumah ini,
dan mereka jadi tidak bisa
melanjutkan pencarian.
Mereka juga yang menyebarkan rumor
bahwa rumah ini berhantu.
Saat pencarian, ada warga kota salah kira
cahaya tak sengaja terlihat sebagai hantu...
dan memanfaatkan rumor itu.
Lalu menyamar sebagai hantu
untuk menakut-nakutimu...
agar kalian pindah dari rumah ini.
Alasan mereka hanya muncul
saat kamu sendirian...
mungkin karena cemas kalau suamimu ada,
mereka akan diserang balik.
Jadi mereka terus bertanya
tentang dinas suamimu...
dan menunggu kesempatan.
Akhirnya, sesuai rencana mereka,
kalian memutuskan pindah.
Tapi saat mereka mendengar
rumah ini akan dirobohkan,
mereka langsung buru-buru bertindak.
Kenapa bisa begitu?
Awalnya kami ingin menangkap mereka
saat menyusup ke rumah kalian.
- Oi, jangan melakukan hal menarik diam-diam,
- Tapi saat aku menghubungi Kiba,
- ajak aku juga!
- Eno mengetahui hal ini.
Untuk membalas dendam
karena mereka menakutimu sebelumnya,
aku membiarkan dia membantu.
Merepotkan Sekali...
Melihat Enokizu
yang sangat cocok menjadi hantu,
siapa pun pasti akan ketakutan!
Anu...
Jadi, apa harta karunnya betulan ada?
Ada.
Ini.
Eh?
Pintu geser tua ini?
Hartanya bukan pintu geser ini,
tapi lapisan kertas di dalamnya.
Pintu geser kuno biasanya diperkuat dengan
melapisi bagian dalamnya dengan kertas washi.
Lalu lapisan kertas di dalam pintu geser ini
menggunakan sampah kertas.
Sampah kertas?
Itu adalah surat
atau dokumen dan peta lama...
yang sudah menyelesaikan tujuan aslinya.
Sampah kertas ini mencatat informasi penting
masa lalu dan jadi bahan sejarah berharga.
Bagi seorang ilmuwan,
itu adalah harta karun.
Tapi yang pasutri Yamabe cari
adalah harta duniawi,
jadi wajar kalau mereka tidak menemukan
harta karun versinya Satoshi.
Dia memang seperti itu.
Anu...
Apa rumah ini betulan akan dirobohkan?
Tidak, itu ide bohongan dari Chuzenji.
Mau bagaimanapun,
rumah ini menyimpan banyak kenangan.
Kalau tidak keberatan,
bisakah kalian terus tinggal di sini?
Dengan senang hati
kami akan meneruskannya.
Bagaimana dengan sampah kertas ini?
Aku punya kenalan...
yang bisa mengidentifikasi
barang-barang seperti ini.
Kalau dijual, dia seharusnya bisa menilainya
dengan harga yang wajar.
Lalu bagaimana nasib pasutri Yamabe?
Aku dengar mereka dimarahi
habis-habisan oleh Kiba.
Setelah merenung,
mereka juga meminta maaf pada Tono.
Akhir yang Bahagia!
Dengan ini, kasusnya selesai!
Apanya yang selesai?
Aku belum memberimu teguran.
Kalau untuk hal itu,
aku tidak bisa membantu.
Salahmu sendiri
karena terlibat hal berbahaya.
Dengarkan tegurannya dengan baik.
Tidak!