Pagi, Kanna.
Pagi, Rie.
Eh, buku sketsa di tanganmu itu...
Hari ini ada pelajaran seni?
Ada apa?
Kamu lupa bawa buku sketsa?
Karena di Ruang Persiapan Seni
banyak buku sketsa bekas,
bilang saja ke guru dan pinjam dari sana.
Anggota Ekskul Seni memang hebat.
Gambar ini,
kamu gambar sendiri?
Imut, ya.
Eh?
Aku yang gambar.
Ini peri Eropa bernama Brownie.
Konon mereka tinggal bersama manusia
ikut mengurus rumah dan suka usil.
Apa mereka bisa bantu bereskan
Ruang Persiapan Perpus juga?
EPISODE 10: TINGKAH USIL BROWNIE
Ayo, tinggal lima menit lagi.
Pak Arai, ada tamu untukmu.
Ah, baik.
Kalau begitu,
Kouda dan Sanomiya.
Maaf, waktunya sudah habis,
bisa bantu kumpulkan buku sketsa...
dan taruh di Ruang Persiapan Seni?
Eh?
Baik.
Memang tidak ada, ya.
Aneh, ya.
Permisi.
Kanna.
Itu Pasukan Kusakabe.
Ada apa?
Beberapa buku sketsa
yang kami kumpulkan di kelas hilang.
Eh? Ada pencuri?
Tidak, sepertinya ada yang usil,
tapi aku juga tidak tahu apa yang terjadi.
Kalau begitu,
ayo kita cari ke banyak tempat.
Kami juga akan bantu.
Benarkah?
Kami sangat terbantu.
Kalau begitu,
aku akan cari di Ruang Persiapan.
Aku akan cari lagi di Ruang Seni.
Kalau begitu,
aku akan cari di sekitar sekolah.
Apa kita juga ikut cari di sekitar sekolah?
Mereka kelihatan repot.
Iya.
Takebou, kamu tahu siapa pelakunya?
Tidak tahu.
Semua orang di kelas
tahu hari ini pengumpulan buku sketsa,
jadi siapa pun bisa masuk ke Ruang Seni.
Mustahil menebak siapa pelakunya.
Buku sketsa siapa saja yang hilang?
Hm.
Abe,
Takeuchi,
Nakajima, dan Fukuda,
lalu Minoda, Renjo, dan Sanomiya.
Eh? Punya kami juga hilang?
Kami kan tidak berbuat hal menyebalkan!
Tidak, bukan karena itu.
Iya.
Semuanya bukan tipe orang
yang dibenci siapa pun.
Kalau begitu, ulah penjahat iseng?
Tapi, buku sketsanya berat.
Mencurinya pasti akan mencolok.
Tempat untuk menyembunyikannya
juga tidak banyak.
Itu terlalu merepotkan
bagi penjahat yang cuma iseng.
Begitu.
Tapi, kenapa dia mencurinya?
Percuma memikirkan hal yang tidak kita tahu.
Sebaiknya kita segera cari
buku sketsa yang hilang!
Benar.
Apa ada tempat yang mencurigakan?
Kalau mengantisipasi yang terburuk,
sebaiknya periksa tempat pembakaran sampah.
Sepertinya hari ini belum ada yang dibakar.
Di sekitar sini juga tidak ada.
Sebaiknya beri tahu ke guru
yang bertanggung jawab dulu.
Rie, bagaimana?
Di Ruang Persiapan tidak ada.
Setelah mencari di Ruang Seni,
Pak Arai juga pergi keliling sekolah.
Dia sudah kembali.
Sepertinya tidak bisa langsung ditemukan.
Apa boleh buat.
Kita cari besok saja.
Benar juga.
Pagi, Rie.
Eh?
Itu...
Buku sketsa!
Ini untuk ekskul.
Berbeda dengan buku untuk pelajaran.
Oh.
Eh, sudah ditemukan?
Iya, saat jam makan siang,
aku pergi ke Ruang Seni,
dan melihat semua buku sketsa
yang hilang sudah ada di sana.
Benar, punyaku juga kembali.
Punyaku juga.
Syukurlah.
Sekarang kita bisa lega, ya.
Tapi, apa alasan dia mencurinya?
Punyamu masih kosong, ya.
Yah, mungkin alasannya karena usil.
Ke depannya harus lebih berhati-hati.
Begitu ceritanya.
Mustahil pelakunya meniru
Brownie yang Usil, ya.
Brownie?
Kenapa tiba-tiba menyebut peri Inggris
saat membahas kasus ini?
Karena Rie menggambar Brownie
di sampul buku sketsanya.
Katanya mereka suka usil.
Brownie adalah peri yang muncul
dalam cerita rakyat Skotlandia dan Inggris.
Mereka tinggal di rumah manusia...
dan membantu membereskan rumah
saat pemiliknya tidak ada.
Tapi, kalau rumahnya terlalu bersih,
mereka kadang sengaja mengacaukannya.
Usilnya memang keterlaluan,
sampai mereka juga suka usil menukar bayi.
Konon, para peri menyiapkan bayi tiruan
yang mirip dengan bayi manusia,
lalu menukarnya dengan bayi asli
dan membawanya pergi.
Bayi-bayi yang ditinggalkan itu
sering sakit dan cepat meninggal.
Tingkat kematian anak-anak
di zaman itu memang tinggi.
Para orang tua yang berduka memilih percaya
anaknya yang asli pasti hidup di dunia peri.
Cerita seperti itu ibarat hiburan
yang bisa menenangkan hati.
Oh, begitu.
Yang hilang buku sketsa, bukan anak-anak.
Lalu pelakunya juga mengembalikannya, kan?
Hal apa lagi yang perlu dikhawatirkan?
Justru karena dikembalikan
yang membuatnya aneh.
Kalau hanya usil,
dia tidak perlu mengembalikannya.
Kalau tahu harus dikembalikan,
harusnya dia tidak perlu mencurinya, kan?
Mungkin setelah mengambilnya
dia tiba-tiba berubah pikiran.
Kalau begitu,
dari awal dia memang ingin usil.
Tapi, dari semua buku sketsa yang hilang,
tidak ada kesamaan atau alasan yang jelas.
Rasanya tanggung dan tidak puas!
Kalau begitu, berdasarkan pemikiranmu,
aku ingin bertanya satu hal.
Anggap seseorang menyembunyikan niatnya.
Perbuatannya tidak melanggar hukum
atau merugikan orang lain.
Menurutmu apa kebenarannya harus diungkap?
Anu, tergantung situasinya.
Bagaimana pihak lain ingin tahu
tentang situasi itu?
Ka-Kalau begitu...
Misalnya,
ada seseorang yang punya dua buku sketsa,
tapi kegunaannya berbeda.
Satu untuk pelajaran,
satu lagi untuk menggambar
hal yang tidak ingin dilihat orang lain.
Tapi, di hari itu,
orang itu tidak sengaja
salah bawa buku sketsa.
Salah bawa?
Dia mungkin baru sadar saat pelajaran.
Awalnya dia merasa itu bukan masalah
dan dia pakai untuk menggambar.
Tapi, di hari itu, buku sketsanya
akan dikumpulkan oleh guru.
Karena di hari itu ada tamu
yang mencari Pak Guru.
Pelaku ingin mencegah pihak ketiga
menemukan isi buku sketsanya.
Juga agar tidak heboh, dia menghindarinya
dengan mencuri lebih dari satu buku.
Jadi dia memutuskan mengambil
buku sketsa milik orang lain...
dan menyembunyikannya
untuk sementara waktu.
Tapi, kenapa dia
menyembunyikan semua bukunya?
Padahal tinggal merobek beberapa halaman
yang tidak ingin dilihat saja.
Mungkin dia tidak ingin merobek kertas
atau meninggalkan bekas lipatan.
Kalaupun dirobek, membawanya juga
akan terlihat mencolok.
Kalau ada alasan tertentu tidak melipatnya,
pasti sulit untuk menyembunyikannya.
Makin banyak halamannya,
makin sulit disembunyikan.
Be-Begitu.
Tapi, kenapa disembunyikan sementara?
Jadi apa sebenarnya niat dia?
Mungkin menukar buku yang tak ada isinya
saat ada yang bilang kehilangan.
Menukar?
Di saat yang sama, buku sketsa itu
disembunyikan di mana?
Barusan kamu bilang ada buku sketsa bekas
di Ruang Persiapan, kan?
Tinggal sembunyikan saja di sana,
lalu pura-pura sudah mencari
dan bilang tidak ada di sana.
Dengan begitu, dia bisa pulang
membawa buku sketsanya,
lalu menyalin gambar yang dibuat di kelas
ke buku sketsa untuk pelajaran.
Setelah selesai ditukar, tinggal letakkan
di tempat yang mudah ditemukan.
Itu hanya contoh saja.
Oh, iya, benar juga.
Pada akhirnya, kita tidak tahu
kenapa buku sketsa itu hilang.
Siapa sebenarnya pelakunya?
Menurutku pelakunya Rie.
Tapi,
sebenarnya hal apa yang tidak ingin
dia tunjukkan?
Begitu.
Eh, Kanna, bagaimana menurutmu?
Pasti itu ulah Brownie yang suka usil.
Eh, apa itu?
Indah sekali, ya.
Indah, ya.
Tapi,
kamu lebih indah, Sachiko.
Shingo.
EPISODE 10: KEPALA SALOME
Begitu kejadiannya.
Kenapa kalian tidak pernah kapok?
Wanita yang memegang kepala, ya.
Aku tahu cerita itu!
Akhir-akhir ini banyak orang yang melihatnya!
Katanya dia pakai baju putih
dan penutup kepala.
Dia wanita tinggi dan di piringnya ada benda
yang mirip kepala manusia!
Dia memang terlihat seperti itu.
Kakak tetangga sebelahku juga bilang
melihatnya di pabrik kosong.
Aku juga sama.
Bos ayah teman sepupu adik kelasku juga
melihatnya di halaman rumah kosong.
Eh, serius?
Karena itu, aku pikir kamu
tahu sesuatu, Kanna.
Karena kamu detektif paranormal!
Padahal dulu Sachiko sangat ketakutan.
Sepertinya dia sekarang sudah berani, ya.
Omong-omong, kenapa kalian pergi
ke tempat sepi seperti itu?
Eh, kalau itu...
Kalian paham, kan?
Kamu masih terlalu dini melakukannya.
Eh, apa maksudnya?
Takumi!
Akhirnya ketemu, Takumi!
Mbak Nami, serius?
Kalau hari ini...
Nah, sudah diputuskan.
Eh, siapa barusan?
Dia sepertinya dekat sekali dengan Kobori.
Dia senior kelas tiga, Kitamura Nami.
Katanya mereka teman masa kecil.
Eriko,
kamu yakin tidak perlu ke sana?
Kalian berpacaran, kan?
Takumi.
Hari ini kita bisa pulang bersama?
Eriko.
Maaf, aku juga ada urusan hari ini.
Aku duluan.
Aku akan menghibur Eriko.
Tapi, dia bilang akhir-akhir ini
ada urusan penting.
Hal penting, ya.
Eriko.
Hari ini kita mampir
ke toko buku sebelum pulang.
Setelah itu, muncul pria tampan berambut pirang
dengan penutup mata di mata kiri!
Eh?
Memangnya ada orang seperti itu?
Aku tidak bisa melihat jelas karena gelap.
Lalu kenapa kamu tahu dia tampan?
Lalu pakai penutup mata.
Di sudut gedung sekolah lama itu
ada Ruang Tata Boga, kan?
Benarkah?
Ada apa?
Maaf.
Aku ada urusan mendadak,
kalian pulang duluan saja!
Eh?
Tunggu, Eriko!
Suara apa tadi itu?
Tapi, mereka mungkin ada di dalam.
Tidak!
Baru-baru ini terjadi hal seperti ini.
Eriko sangat ketakutan
sampai besoknya tidak masuk sekolah.
Tapi, dia bilang Kobori mengunjunginya.
Kalian sudah bilang ke guru?
Sudah.
Tapi, menurut kepala jurusan,
dia mungkin salah mengira boneka
di Ruang Tata Boga sebagai orang sungguhan.
Yah, di sana memang tidak ada darah...
Eriko bukan tipe orang yang suka berbohong
atau mengada-ada, kan?
Dia orang yang sangat serius.
Aneh juga dia bilang
pintunya tidak bisa dibuka.
Di gedung sekolah lama, semua ruang kelas,
kecuali ruang guru, tidak dikunci.
Kalau ke TKP,
apa kita bisa menemukan petunjuk?
Oh, iya, wanita yang memegang kepala itu,
malah mirip seperti cerita Salome, ya.
Salome?
Apa itu?
Itu drama dari Barat.
Suatu hari, Putri Salome melihat Yohanan
yang dipenjara.
Dia langsung jatuh cinta padanya
dan menyatakan perasaannya.
Tapi Yohanan menolak cintanya.
Lalu Salome bersumpah
akan menciumnya apa pun caranya.
Dia meminta kepala Yohanan sebagai imbalan
untuk tarian yang dia persembahkan pada raja.
Akhirnya dia bisa mencium kepala Yohanan
yang diletakkan di piring perak.
Kurang lebih begitu ceritanya.
Meski itu kisah tragis,
kesannya terasa romantis, ya.
Itu Salome versi adaptasi Oscar Wilde.
Pak Chuzenji, ternyata kamu di rumah.
Aku baru selesai membereskan gudang.
Kalau mau cerita,
mulailah dari karya aslinya.
Aku baru mau menceritakannya.
Karya asli?
Jadi ada cerita aslinya?
Salome adalah tokoh dalam Perjanjian Baru.
Di dalamnya, ada cerita asli dari drama itu.
Konon, Herodias Antipas,
istri penguasa Galilea dan Perea,
sangat membenci Yohanes Pembaptis
yang mengkritik raja.
Saat putrinya, Salome,
menari di hadapan penguasa,
Herodes Antipas berjanji
akan mengabulkan satu permintaan.
Lalu Herodias menghasut putrinya
untuk meminta kepala Yohanes.
Akhirnya, kepala Yohanes pun dibawa.
Tapi detailnya sedikit berbeda
tergantung versinya.
Hanya karena tidak suka,
dia memanfaatkan putrinya untuk membunuh.
Dia sangat kejam, ya.
Sebenarnya ada pertimbangan
politik kekuasaan di baliknya.
Karena Herodias...
awalnya adalah istri Filipus,
abangnya Antipas.
Dia kemudian bercerai
dan menjadi istri Antipas.
Tapi Yohanes sering mengkritik masalah itu
dan Herodias ingin membunuhnya.
Karena takut bisa memicu ketidakpuasan
kalau membunuh nabi yang didukung rakyat,
dia awalnya hanya memenjarakannya.
Tapi, sebagai penguasa, dia sudah berjanji
di depan umum akan memberikan apa pun.
Kalau dia menarik kata-katanya,
akan timbul masalah politik.
Itu sebabnya Yohanes dipenggal.
Meski dalam drama,
Salome menjadi karakter utama,
dalang sebenarnya...
adalah ibunya, Herodias.
Oh, iya, kesampingkan hal itu dulu,
ada hal yang ingin kutanyakan.
Pintu Ruang Tata Boga
yang tidak bisa dibuka, suara misterius,
dan orang yang memegang kepala.
Apa tujuannya, ya?
Pertama, ruang kelas di gedung sekolah lama
tidak bisa dikunci dari dalam.
Tapi, karena strukturnya sederhana,
bisa diganjal
agar pintunya lebih sulit dibuka.
Tapi, karena caranya sederhana,
pintunya bisa dibuka dengan cepat.
Artinya, cukup membuat pintunya
tidak bisa dibuka untuk sementara.
Eh, apa maksudnya?
Intinya mengulur waktu.
Orang itu mungkin ingin kabur
lewat jendela...
saat dia masih berusaha membuka pintu.
Tapi, entah beruntung atau sial,
Shiroyama lari duluan.
Alasan dia di dekat jendela,
mungkin ingin memastikan Shiroyama
sudah meninggalkan sekolah.
Dia sampai berbuat seperti itu
karena tidak ingin ketahuan...
Jangan-jangan,
yang dia bawa kepala sungguhan?
Untuk apa dia memegang kepala
di dalam ruang kelas?
Kalau mau membuang mayat,
harusnya langsung pergi, kan?
Be-Benar juga.
Lalu Atsuko jadi teringat Salome, ya.
Iya.
Mungkin ada berperan sebagai Salome
dan sedang latihan drama?
Aku hanya sedang membahas kemungkinan.
Setelah jam sekolah,
gedung sekolah lama jarang ada orang lewat.
Meski Ekskul Tata Boga beraktivitas
di Ruang Tata Boga,
tetap tidak dilakukan setiap hari.
Di sana ada gorden dan cermin besar.
Kalau ingin latihan akting tanpa dilihat
orang lain, itu tempat yang pas.
Karena memilih gedung sekolah lama,
berarti dia orang dalam sekolah.
Yah, sepertinya dia murid, ya.
Apa saat itu mereka bilang,
"Sudah menemukan tempat latihan?"
Meski begitu, menggunakan ruang kelas
tanpa izin tetap tidak pantas.
Seharusnya mereka bilang ke Bu Shiraishi
yang bertanggung jawab mengelolanya.
Aku akan bicara pada mereka berdua besok.
Kalau itu alasannya, aku izinkan.
Setelah jam sekolah,
selama tidak terlalu larut,
kalian boleh latihan di sana.
Tapi,
lain kali kalian harus bicara dulu
dengan guru.
Karena ada beberapa murid
yang mudah cemas.
Kamu juga harus memberi tahu Eriko, ya.
Ba-Baik.
Kalau begitu, hari Sabtu depan, ya?
Semoga lulus dengan lancar.
Ibu mendukung kalian.
Wah, aktingmu bagus.
DRAMA SALOME
Meski bisa memerankan siapa saja,
kamu memilih Salome, ya.
Kamu lulus.
Selamat datang di Teater Mukudori.
Selamat.
Kami sangat menyambut aktor muda.
Tahap awal hanya peserta pelatihan,
tapi ke depannya, mohon kerja samanya.
Selamat atas kelulusanmu, Takumi.
Kamu sangat keren!
Eriko.
Sekali lagi, maafkan aku
karena membuatmu takut saat itu.
Aku sudah memutuskan
untuk memerankan Salome untuk ujian ini.
Tapi karena terlalu malu,
aku tidak bisa bilang padamu.
Meski sudah latihan sembunyi di berbagai tempat,
pada akhirnya tetap ketahuan.
Lalu Mbak Nami memberitahuku
aku bisa menggunakan ruang tata boga.
Akhirnya jadi begitu.
Tidak apa-apa.
Aku sudah baik-baik saja.
Syukurlah aku bisa jelaskan semuanya padamu.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Tidak apa-apa.
Saat itu aku memang cemas,
tapi aku senang kamu sudah menjelaskannya.
Kusakabe juga, terima kasih.
Seperti yang kamu bilang,
sekarang aku tahu
betapa pentingnya komunikasi yang baik.
Tapi, kamu memang detektif paranormal.
Meski tidak di TKP,
kamu bisa melihat banyak hal, ya.
Kali ini tidak terjadi apa-apa,
tapi hal yang menakutkan betulan ada.
Sebisa mungkin, jangan pergi
ke tempat aneh-aneh, ya.
Terutama...
ke gedung sekolah lama.