Majalah Bulanan Kitan
Kanna, sudah baca majalah bulan ini?
Tidak, aku belum membacanya.
Lihat ini.
Eh?
Apa ini tulisanmu?
Yah, baru berupa kolom kecil.
Tapi, suatu hari aku ingin bekerja
di media tulis.
Maksudmu seperti Sekiguchi?
Aku ingin menulis novel juga,
tapi aku harus fokus
pada majalah atau koran dulu.
Atau...
Kuliah juga sepertinya bagus.
Kuliah?
Intinya, aku ingin mencoba berbagai hal.
Atsuko hebat sekali, ya.
Dia tahu apa yang ingin dia lakukan.
Apa aku juga ada?
Apa, ya?
Aku ingin minta bantuanmu.
Tugas dari Pak Guru...
rasanya bukan hal yang ingin kulakukan.
Apa kamu sedang memikirkan sesuatu?
Eh?
Kamu baru makan lima potong biskuit.
Biasanya, kamu pasti sudah menghabiskannya.
Jadi kamu menebaknya dari kebiasaanku?
Oh, kamu sedang memikirkan
tugas dari kakakku, ya?
Atsuko, kamu menguping?
Maaf, karena kedengarannya menarik,
aku jadi tidak sengaja menguping.
Dia suka menyusahkan orang, ya.
Padahal dia bisa melakukannya sendiri.
Tapi, sebenarnya aku juga ingin
membantu menyelesaikannya.
Eh?
Ya-Yah, setengahnya juga salahku,
lalu sebenarnya aku punya ide bagus.
Begitu.
Tapi, belum selesai merencanakannya.
Kalaupun bisa dilakukan,
sepertinya masih kurang orang.
Tidak apa-apa, ceritakan saja.
Oh, begitu.
Kamu memang hebat.
Idemu cukup menarik, ya.
Kalau itu idemu, aku juga akan membantu.
Serius?
Tentu saja!
Tapi, kalau hanya kamu yang membantu,
sepertinya akan tetap sulit.
Tenang saja.
Aku akan mengajarimu trik rahasia khusus
di saat genting.
Trik rahasia apa?
He Just Solves All the Mysteries
Episode 12
Detektif Paranormal, Kanna
Aku sudah dengar, Kanna!
Kudengar kamu menunjukkan kehebatanmu lagi.
Ah, iya.
Hebat sekali.
Ini sudah kasus yang ke berapa?
Sebaiknya buka jasa saja,
aku akan jadi asistenmu!
Awalnya kamu sangat menolak,
tapi sekarang sudah jadi sehebat ini.
Ibu sangat bangga padamu.
Sebenarnya hampir semua kasus
diselesaikan Pak Chuzenji.
Bicara soal kejanggalan,
pernah dengar rumor tentang 13 anak tangga?
Tentu saja!
Sekarang semua orang sedang membahasnya.
Itu salah satu dari tujuh misteri besar, kan?
Rumor apa?
Konon tangga di bagian terjauh
gedung sekolah lama,
saat siang hari hanya ada 12 anak tangga,
tapi setelah tengah malam,
bertambah jadi 13 anak tangga.
Lalu, orang yang menginjak anak tangga ke-13,
- akan ditarik ke dunia lain dan menghilang!
- Tidak!
Eh, bagaimana kalau kita pergi memeriksanya?
Eh?
Bagus! Sepertinya menarik!
Tapi, apa tidak akan ada masalah?
Kita bisa ditarik ke dunia lain, kan?
Tenang saja.
Kita ada detektif paranormal Kanna.
Iya, kan, Kanna?
Sebaiknya jangan.
Eh?
Kalau sembarangan mengganggu mereka,
kita betulan akan ditarik mereka.
Sebaiknya jangan mengambil risiko
dengan niat main-main.
Kalau Kanna sudah bilang begitu,
lebih baik jangan.
Eh?
Ka-Kamu takut?
Ah?
Selain itu, banyak juga yang bilang
kamu sebenarnya penipu.
Oi, berhenti bicara ngawur.
Baiklah.
Karena kamu sangat penasaran,
malam ini...
mau pergi memeriksanya bersama?
Si Kanna terlihat tidak seperti biasanya, kan?
Sepertinya dia sudah masuk
mode detektif paranormal.
Sudah diputuskan.
Kalian bagaimana?
Kami ikut.
Aku juga.
Selama ada Kanna, kita akan baik-baik saja.
Ini pertama kalinya
aku ke sekolah malam-malam.
Tapi, jangan salahkan aku
kalau terjadi sesuatu.
Po-Pokoknya, setelah pulang sekolah,
kita kumpul di depan gedung sekolah lama.
Ekspresi Apa Itu?
Akan kuperkenalkan temanku.
Dia Atsuko.
Aku Atsuko, salam kenal.
Dia orang yang kita temui saat festival?
Atsuko juga tahu banyak tentang kejanggalan,
jadi kali ini aku memintanya jadi asistenku.
Eh?
Kamu butuh asisten?
Apa kasus kali ini akan berbahaya?
Apa itu benar, Kanna?
Benar.
Aku harap tidak terjadi apa-apa.
Tangga yang bermasalah
ada di ujung koridor ini.
Kalau begitu, aku akan memastikannya.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Sebelas.
Dua belas.
Jadi tangga ini
akan menjadi 13 anak tangga...
setelah tengah malam, ya?
Sepertinya begitu.
Kalau begitu, setelah tengah malam
kita kembali berkumpul di sini.
Kanna, kasus ini jangan-jangan...
Iya.
Aku juga berpikir begitu.
Kalau begitu, mungkin akan berakhir
sangat merepotkan.
A-Apa?
Ada apa?
Oh, tidak ada.
Aku hanya teringat hal
yang sedikit mengganggu.
Hal yang mengganggu?
Iya.
Alasan di balik kejadian
kasus 13 anak tangga ini...
Dulu, ada siswi yang berdiri
di jendela lantai sekolah lama...
dan melihat pacarnya lewat dari luar.
Tapi, suatu hari...
Siswi yang diliputi rasa cemburu itu...
tidak sengaja terpeleset
dan jatuh dari tangga,
lalu meninggal di tempat.
Tapi, tragedi itu tidak berakhir di situ.
Entah itu kutukan dari siswi itu...
Beberapa hari kemudian,
siswa yang merupakan pacarnya...
juga jatuh dan meninggal
dengan cara yang sama di tangga yang sama.
Jadi, fenomena kejanggalan tangga itu
ulah hantu kedua orang yang meninggal di sana?
Mungkin.
Keduanya juga meninggal di tempat yang sama.
Mungkin ada hubungannya.
Lalu, aku merasakan aura dendam
yang sangat kuat.
A-Apa dia semenakutkan itu?
Hm, sangat berbahaya.
Ta-Tapi, selama ada kamu,
pasti akan baik-baik saja, kan?
Gemetaran
Yah, kita berusaha sebisa kita saja.
Iya.
Semuanya sudah datang?
Di mana Atsuko?
Kalau itu,
dia jatuh dari tangga di rumahnya
dan kakinya tidak sengaja terkilir.
Eh?
Dia juga bilang merasa ada
yang menarik kakinya.
Apa dia dikutuk?
Tidak mungkin!
Pasti itu hanya kebetulan!
Apa itu tidak terlalu kebetulan?
Tapi, barusan Kanna juga bilang
merasakan aura dendam yang kuat.
Apa yang akan terjadi
kalau diganggu oleh dendam?
Mungkin jatuh dari tangga atau kecelakaan.
Hm...
Atau jari kelingking kaki terbentur lemari,
lalu tersengat listrik statis, dan semacamnya.
Bergumam
Itu gawat!
Kanna sudah bilang begitu,
sebaiknya kita batalkan saja.
Be-Benar.
Bagaimana?
Sekarang kita masih bisa pulang.
Te-Tentu saja kita harus pergi!
Apa boleh buat.
Entah kenapa auranya berbeda, ya.
Dasar sok kuat.
Ka-Kamu sendiri gemetaran!
Aku tidak gemetaran!
Kanna memang hebat, ya.
Pengalaman memang tidak bohong.
Dia sama sekali tidak terpengaruh.
Ada apa?
Ada...
Ada hantu berseragam.
Eh?
Jangan-jangan...
Itu hantu siswa
yang berpacaran dengannya...
Hantu?
Semuanya, sebaiknya kita segera pergi dari sini.
Eh?
Hantu terikat pada tempat
yang menyimpan dendam mereka.
Jadi lari secepat mungkin!
Apa kita berhasil kabur darinya?
Li-Lihat!
Benar-benar berbeda
dengan yang kita lihat di siang hari.
Sepertinya tempat ini memang terhubung
dengan dunia lain, ya.
Benar.
Sebenarnya, tangga itu adalah perbatasan.
Tangga yang menuju ke bawah
terhubung dengan neraka.
Tangga yang menuju ke atas,
terhubung dengan surga atau alam roh.
Lalu, tempat luas seperti sekolah,
sangat mudah untuk mengumpulkan
kekuatan besar.
Terutama pada malam hari,
akan jadi sangat kuat.
Jadi, pada tengah malam,
energi yang tersisa ini
mudah membuat berbagai dunia terhubung.
Ki-Kita harus bagaimana?
Kalau tidak kita bisa kembali,
jangan salahkan aku.
Ja-Jangan konyol!
Kita sudah sejauh ini,
tentu saja tidak boleh mundur!
Satu.
O-Oi!
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Sebelas.
Dua belas.
Orang yang menginjak anak tangga ke-13,
akan ditarik ke dunia lain lalu menghilang!
Ha-Hal seperti itu...
Aku tidak bermaksud menakut-nakuti.
Perbatasan memang ada di setiap sudut
kehidupan kita sehari-hari.
Bahkan kejanggalan juga
sering bersembunyi di sekitar kita.
Lihat, di sana juga ada.
Maaf!
Ta-Tangganya benar-benar bertambah!
Selain itu, ada hantu datang...
Eh, Kanna ke mana?
Eh?
Jangan-jangan dia ditangkap hantu?
Kanna!
Kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Syukurlah.
Kamu kembali seperti semula.
Aku baru menyelesaikan ritual pengusiran roh.
Dengan begini, kalian tidak akan dikutuk.
Kanna, maafkan aku!
Kiriko.
Melihatmu populer belakangan ini
membuatku iri.
Ternyata Iri, Ya?
Makanya aku ingin membongkar penipuanmu.
Ternyata semua itu benar, ya.
Tenang saja,
aku tidak terlalu memikirkannya.
Kanna...
Nah, untuk langkah terakhir pengusirannya,
ayo kita ke tangga itu lagi.
Eh?
Tapi, di tangga itu...
Menghadapi kejanggalan setengah-setengah
justru paling berbahaya.
Kalian harus melihat sendiri
bahwa tempat itu sudah kembali normal.
Dengan begitu,
ritual pengusiran rohnya dianggap selesai.
Sembilan.
Sepuluh.
Sebelas.
Dua belas.
Kembali seperti semula.
Sudah kembali seperti semula!
Terima kasih, Kanna.
Syukurlah.
Tapi,
setelah melihat kejanggalan,
ke depannya akan lebih gampang ketemu.
Jadi, jangan asal mendatanginya lagi.
Ba-Baik.
Oi, kalian sedang apa di sana?
Gawat.
Itu polisi!
- Malah berkeliaran selarut ini!
- Maaf!
- Kalian perlu dihukum!
Sepertinya berjalan lancar, ya.
Ya.
Ini semua berkat bantuan semua orang.
Kerja bagus, Kanna.
Pria Bakiak, kenapa kamu ada di sini?
Kamu tidak dengar rencana operasinya?
Maaf, Pak Kiba.
Terima kasih
sudah repot-repot patroli selarut ini.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, daerah ini memang area patroliku.
Kalau begitu, beres-beresnya
kuserahkan pada kalian.
Meski begitu, kakakku juga keterlaluan.
Cari cara untuk mengatasinya.
Eh?
Akhir-akhir ini banyak siswa yang diam-diam
datang ke gedung sekolah lama.
Alasannya ada beberapa.
Kelas Merah, Anak di Tangki Air Tangga dengan Anak Tangga Lebih Banyak
Pertama, mereka menemukan
tujuh misteri besar kuno.
Lalu kamu sering terlibat dalam kejanggalan
dan menyebar di kalangan siswa.
Akibatnya, makin banyak siswa yang datang
ke gedung sekolah lama karena penasaran.
Gedung sekolah lama sudah sangat tua.
Berbahaya kalau siswa
berlarian sembarangan di sana.
Jadi, aku harap
mereka tidak sembarangan datang.
Lalu yang terpenting...
Kalau mereka menemukan rahasia
Ruang Persiapan Perpus, itu akan gawat.
Itu bukan tugas, tapi masalahmu sendiri, kan?
Pokoknya, cari cara untuk menanganinya.
Eh...
Nah.
Sekarang sudah kembali seperti semula.
Terima kasih, Sekiguchi.
Meski begitu, hebat sekali kamu bisa
memikirkan rencana operasi ini.
Ya.
Saat itu aku berpikir apa bisa memanfaatkan
rumor tangga yang bertambah ini.
Begitu.
Jadi, kamu terpikir untuk menggunakan mimbar
sebagai tangga, ya?
Ya.
Karena warnanya mirip,
mungkin tak akan ketahuan saat tengah malam.
Kita tinggal menunggu Kiriko
dan yang lainnya menyebarkan rumor ini.
Semoga tidak ada banyak orang yang asal datang
ke tangga dekat Ruang Persiapan Perpus.
Kamu hebat sekali.
Tidak juga.
Ini semua berkat kalian semua
yang bersedia membantuku.
Karena aku kurang puas soal waktu itu.
Waktu Itu
Tapi jangan melakukan hal di luar rencana.
Jangan pura-pura tidak tahu!
Awalnya hanya perlu menakuti mereka
di dekat tangga.
Tapi kamu malah sembarangan pergi
menakuti semua orang!
Aku sangat takut ketahuan!
Hanya berdiri
di dekat tangga itu membosankan!
Berkat itu, akting kita
jadi terlihat lebih nyata, kan?
Kalau itu...
Malah, kamu seharusnya
berterima kasih padaku.
Kusakabe.
Namaku Kusakabe.
Eh?
Yah, barusan itu memang tegang.
- Kamu hanya membantu memindahkan mimbar.
- Aduh, aku susah payah memindahkannya!
Tidak apa-apa...
Aku sangat terbantu.
Oh, iya, kenapa platform tangga
juga disebut area menari?
Teorinya ada banyak,
tapi yang paling kusuka adalah...
wanita yang mengenakan gaun...
dan berbalik badan seperti ini...
lalu gaunnya berputar...
dan terlihat seperti sedang menari.
Begitu ceritanya.
Omong-omong,
hari kamu ini terlihat
sedikit mirip Chuzenji, ya.
Eh, aku?
Benarkah?
Sekiguchi, kamu kejam.
Menyamakan Kanna dengan kakakku
yang berwatak aneh.
Maaf.
Tapi, cara ini diajarkan oleh Atsuko,
katanya itu trik rahasia yang berharga.
Begitu?
Kalau begitu,
yang mirip dengan orang itu,
sebenarnya Atsuko, ya?
Itu malah lebih parah.
Berani sekali kamu bilang begitu, ya.
- Yo.
- Chuzenji.
- Pak Guru.
Eh, Kakak?
Tugas ini...
Yah, aku anggap kamu lulus.
Oi, sikapmu itu apa-apaan?
Setidaknya berterimakasihlah padanya.
Kalau begitu,
aku akan mengunci pintunya.
Cepat bereskan barang-barangnya.
Baik!
Terima kasih banyak soal kemarin, Kanna.
Aku tidak akan sembarangan
mendekati gedung sekolah lama lagi.
Baguslah.
Semuanya!
Kalau kalian mengalami hal janggal,
konsultasi saja ke Kanna!
Detektif paranormal
akan membantu menyelesaikan masalah!
Se-Serahkan padaku...
Penggemarmu bertambah banyak, ya.
Pasti berat, ya.
Aku juga akan membantumu.
Ternyata jadi seperti ini, ya?
Tapi...
Kanna.
Iya, Aku Kanna...
Kanna!
Semuanya terlihat senang.
Yah, sudahlah.
Kanna.
Bagaimana situasi di sini belakangan ini?
Oh.
Berkat bantuanmu, akhirnya lebih tenang.
Syukurlah.
Tapi,
ke depannya mungkin akan ada lebih banyak orang
yang mencari bantuan detektif paranormal.
Malah sudah terjadi.
Tapi, menurutku itu lumayan juga.
Perkataanmu barusan,
semoga kamu mengingatnya baik-baik.
Baik.
Ada aroma nasi kari.