- Karena tidak lulus ujian,
- Ini.
- Iya.
kami ditugaskan
merapikan gudang gedung sekolah lama.
Aku ingin cepat pulang.
Ayo, cepat bereskan!
Kalau lincah, kalian bisa cepat pulang.
Baik!
Bu Sugimoto, biar kubantu angkat.
Maaf merepotkan.
Episode 8
Partitur Shinigami
Lulus Tanpa Beban
Pak Motohashi perhatian sekali, ya.
Iya.
Oh, iya,
kakakku pernah cerita.
Sebelum gedung sekolah lama ditinggalkan,
ada cerita hantu bernama Partitur Shinigami.
Partitur Shinigami?
Benda itu partitur,
tapi juga bukan partitur.
Siapa pun yang melihatnya, akan dikutuk
Shinigami dan ditimpa kemalangan,
atau dibawa pergi Shinigami!
Kamu bahas itu lagi?
Sekolah ini selalu ada cerita hantu, ya.
Lalu kenyataannya,
memang ada pak guru yang hilang.
- Eh?
- Benarkah?
Dia tidak hilang.
Pak Claude punya alasan yang sah
untuk kembali ke negaranya.
Jadi beliau orang asing?
Dia orang Amerika
yang mengajar bahasa Inggris.
Selain ramah,
dia juga sangat populer di kalangan siswa.
Tapi, kemudian hubungan Amerika
dan Jepang memburuk,
dia terpaksa harus kembali ke negaranya
sebelum perang pecah.
Bu Sugimoto?
Ada apa?
Oh, tidak ada.
Oh, iya,
Bu Sugimoto, kamu dan Pak Claude
tidak akur, ya?
Maaf membuatmu mengingat hal
yang kurang menyenangkan.
Oh, tidak apa-apa.
Kami memang tidak akur
dalam berbagai hal...
Bu Sugimoto?
Partitur?
Partitur ini agak aneh, ya?
Agak aneh?
Soalnya, lihat.
Tidak ada tanda kunci
atau garis birama.
Sebagai partitur, itu tidak lengkap.
Skalanya juga berantakan.
Iya, kan, Bu Sugimoto?
Bu Guru?
Jangan-jangan itu Partitur Shinigami?
Itu tidak mungkin.
Ayo lanjutkan beres-beresnya.
Pak Kawada, ada beberapa rak buku
yang kosong di sini.
Bapak tahu kenapa?
Oh, iya,
karena ada orang asing
yang pernah bekerja di sini,
dulu Polisi Militer pernah datang
khusus untuk menyelidiki.
Sepertinya sudah disita saat itu.
Saat itu,
Bu Sugimoto sepertinya sedang libur.
Oh, begitu.
Bu Guru.
Wajahmu pucat, Ibu baik-baik saja?
Terima kasih.
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
- Partitur itu,
- Kalau ada Shinigami datang,
- sepertinya aku pernah lihat.
- aku akan mengusirnya!
Kalau betulan datang, mohon bantuannya.
Sudah petang.
Semuanya, terima kasih sudah membantu.
Sama-sama.
Asyik! Ayo pulang!
Akhirnya selesai juga!
Ruang Musik
Bu Guru?
Bu Guru.
Bu Guru, apa kamu dengar?
Maaf.
Bu Sugimoto terlihat tidak bersemangat, ya.
Iya.
Eh, kalian merasa hari ini seperti ada
yang terus mengintip kita?
Eh?
Kamu juga merasa begitu?
Aku juga sama.
Apa karena melihat partitur itu?
Itu pasti Partitur Shinigami, kan?
A-Aku juga sudah melihatnya cukup lama,
tapi tidak terjadi apa-apa.
Pasti itu hanya perasaan kalian saja.
Partitur itu...
pernah kulihat juga saat merapikan
Ruang Persiapan Perpus.
Seingatku ada di sini.
Ketemu!
Tapi, ternyata ada sebanyak ini.
Kamu sedang apa?
Pa-Pak Guru, jangan membuat kaget begitu.
Aku juga pengelola ruangan ini.
Berhenti masuk tanpa izin.
A-Aku ada alasan melakukan ini.
Partitur Shinigami, ya.
Apa di dunia ini ada kejanggalan partitur?
Fungsi partitur itu untuk merekam
suara tidak berwujud...
agar bisa dimainkan di lain hari.
Karena musik memiliki kaitan erat
dengan budaya sihir,
kalau "mendengar lagu itu",
atau "mengingatnya lagi",
mungkin masih bisa dimengerti.
Tapi kalau hanya melihat partiturnya,
makna keberadaan partiturnya...
Ada apa?
Sekarang sudah malam.
Akan kuantar sampai halte,
kamu juga cepat pulang.
Eh?
Partitur Shinigami
tidak mungkin sebanyak itu, kan?
Aku akan beri tahu Bu Sugimoto
agar dia tidak khawatir.
Permisi.
Bu Sugimoto...
Eh?
Itu...
Partitur Shinigami?
Pasti ada yang iseng, ya?
Bu Guru baik-baik saja?
Oh, kamu mengkhawatirkanku?
Kusakabe, kamu baik sekali, ya.
E-Eh?
Saat dia melihat partitur itu tempo hari,
dia terlihat sangat gelisah...
Bu Sugimoto Natsue
Ada apa, Bu Sugimoto?
Ada terjadi sesuatu?
Oh, tidak ada.
Kalau ada masalah, tinggal curhat saja.
Terima kasih.
Ini mirip partitur yang kulihat sebelumnya,
tapi rasanya agak berbeda.
Kusakabe?
Bu Guru?
Sudah selarut ini belum pulang?
Kamu juga.
Gadis tidak boleh sendirian di luar
selarut ini.
Ayo kita pulang bersama.
Ba-Baik.
Kalau begitu, aku akan lewat sini.
Hati-hati di jalan, ya.
Baik, sampai jumpa.
Sepertinya aku tidak perlu khawatir lagi.
Bu Sugimoto?
Kusakabe.
Kusakabe, lari.
Sialan!
A-Aku kaget.
Kusakabe.
Aku sudah menyuruhmu lari.
Bagaimana kalau kamu terluka?
Aku tidak apa-apa.
Bu Guru sendiri baik-baik saja?
Ya.
Tapi, kalau terlambat sedikit saja,
bisa jadi masalah besar!
- Apa ini ulah Shinigami?
- Nah.
Kita lapor ke kantor polisi lalu pulang.
Yang sebenarnya tidak seperti
yang kamu bayangkan, jangan khawatir
Kemarin aku sangat ketakutan!
Aku sudah dengar saat rapat guru.
Katanya Bu Sugimoto nyaris diserang penjahat?
Ya.
Tapi, aku melempar tasku dan dia kabur!
Itu karena kebetulan penjahatnya lari
dan tak terjadi apa-apa.
Kalau dia melawan balik,
apa yang akan kamu lakukan?
Ka-Kalau itu...
Melawan orang yang membawa pisau,
itu sama saja bunuh diri, Kusakabe.
Ma-Maaf.
Dasar.
Hati-hati.
Apa dia mengkhawatirkanku?
Yah, kesampingkan dulu hal itu.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Apa?
Partitur yang kuletakkan di sini hilang.
Apa kamu yang mengambilnya?
Eh? Aku tidak mengambilnya.
Kalau begitu,
partitur yang ada di tanganmu itu?
Ini bagian yang kubawa pulang
untuk diselidiki.
Diselidiki?
Menyelidiki apa?
Begini, Kusakabe,
ini sebenarnya kode rahasia.
Ko-Kode rahasia?
Kode rahasia.
Juga bisa disebut kriptografi.
Metode untuk menyembunyikan informasi.
Tujuannya agar pihak ketiga
tidak bisa memahami isinya.
Asal mula kode rahasia...
bisa ditelusuri kembali
ke sekitar abad ke-19 SM.
Metode penyembunyian secara garis besar
dibagi jadi menyembunyikan isi pesan...
dan mengubah isi pesannya.
Ada banyak cara untuk menyembunyikan isinya.
Misalnya menulis pesan di belakang prangko,
atau menyembunyikan surat
di dalam karung gandum.
Tapi, metode ini, begitu ketahuan,
metodenya dianggap gagal.
Lalu, metode mengubah isi,
dibagi menjadi tipe kode dan tipe sandi.
"Malam" Pukul 10 di Stasiun
Tokyo Pintu Timur Kumpul
di Gerbang Tiket
Tipe kode adalah mengganti kata
atau frasa dengan arti lain.
Naik "Sepeda" dari
Stasiun Ikebukuro
ke Stasiun Sugamo
Misalnya mengubah pagi menjadi malam,
atau mengubah kereta menjadi sepeda.
Meski mudah dipahami
kalau tahu metodenya,
kelebihannya adalah sekilas
terlihat seperti tulisan biasa.
Sedangkan tipe sandi...
adalah mengubah setiap huruf
sesuai dengan aturan tertentu.
Seperti mengganti
huruf alfabet a menjadi f,
e menjadi s,
dan penggantian tak beraturan lainnya.
Dibandingkan tipe kode,
tipe sandi lebih sulit dipecahkan.
Kekurangannya, susunan huruf tak beraturan
mudah dikenali sebagai kode rahasia.
Saat kode rahasia berhasil dipecahkan,
kerahasiaannya akan hilang.
Lalu orang lain akan mencoba menguraikannya.
Idealnya, kode rahasia adalah kode
yang tidak disadari siapa pun.
Dari tipe kodenya,
kode ini memang dirancang sangat cerdik.
Dengan mencampur cerita Partitur Shinigami,
dia berhasil menutupi
ketidaknormalan notasi ini.
Seperti biasa, Bapak tahu banyak hal, ya.
Kalau aku, pasti tidak paham
maksud partitur itu.
Lalu, pesan apa yang tertulis
di partitur itu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Eh? Kenapa?
Jangan pelit begitu.
Bukan pelit.
Isi dan alasannya
tidak bisa kuberitahu padamu.
Eh?
Oh, iya.
Bu Sugimoto menerima beberapa partitur
yang dimasukkan dalam amplop,
dan aku memungutnya dari tempat sampah.
Bu Natsue
Sugimoto
Ini juga kode rahasia?
Kamu juga memungut surat orang lain
dan membacanya, ya?
Ma-Maaf.
Tapi, aku khawatir padanya.
Dasar.
Ya ampun.
Bapak tahu kodenya?
Awalnya aku tidak ingin
mempermasalahkan ini.
Tapi karena ada insiden penyerangan,
apa boleh buat.
Meski merepotkan, aku harus memecahkannya.
A-Apa dia meninggal?
Jangan asal bicara.
Dia hanya pingsan.
Oi, kalian boleh kemari.
Pa-Pak Motohashi?
Orang ini juga guru?
Apa kamu tahu kenapa dia menyerangmu?
Sebenarnya, dia terus mengejarku.
Sudah berapa kali kutolak pun,
dia tidak menyerah.
Merasa diabaikan lalu menyerang orang lain?
Pikirannya sempit sekali.
Tidak, masalahnya tidak sesederhana itu.
Dia sedang berpura-pura.
Apa maksudnya?
Lihat baik-baik.
Ini pisau palsu dari pelat timah.
Dia tidak bermaksud menyerang,
tapi mengancamnya.
Dia memanfaatkan rumor Partitur Shinigami
untuk memperdalam ketakutan Bu Sugimoto.
Lalu sengaja perhatian
agar bisa mendekatinya.
Dasar, merepotkan sekali.
Pantas saja dia ditolak.
Jadi, surat ini...
Ditulis Pak Motohashi, ya.
Oh, iya.
Meski sudah dibuang, jangan seenaknya
memungut dan membaca isinya.
Maaf!
Tapi, selama ini kamu pasti
mengkhawatirkanku, kan?
Maafkan aku karena malah melibatkanmu.
Hati-hati di jalan, ya!
Ternyata di dunia ini
memang tidak ada Shinigami, ya.
Oh, iya,
kenapa Pak Motohashi mencuri partitur
dari Ruang Persiapan Perpus?
Yang mencurinya bukan Pak Motohashi.
Eh?
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Hati-hati di jalan, ya.
Surat yang ditulis Pak Motohashi?
Seharusnya sudah kubuang.
Maaf membuatmu menunggu, Bu Sugimoto.
Pak Chuzenji dan Kusakabe?
Ada apa ini?
Partitur itu...
kubuat khusus untuk memanggilmu ke sini.
Meski agak tidak sopan, mohon mengertilah.
Ini ditulis olehmu?
Kenapa kamu bisa membuatnya?
Selanjutnya, aku akan menganalisis
insiden kali ini.
Karena alasan pribadi,
mungkin Kusakabe harus ikut mendengarkan,
jadi aku memintanya datang juga.
Insiden kali ini?
Rahasia Partitur Shinigami.
Eh?
Ini yang kutemukan di Ruang Persiapan.
Bagian dari rumor Partitur Shinigami.
Tapi, sebagai partitur,
itu tidak natural dan tidak lengkap.
Hanya terlihat seperti coretan iseng.
Ditulis oleh orang yang tidak punya
pengetahuan musik.
Meski ada beberapa kemungkinan,
saat aku mengamati partitur ini,
aku menemukan ada semacam keteraturan,
seperti beberapa not ini.
Not kedua, not keempat, not keenam.
Not pada posisi genap ini
terlihat tidak teratur,
tapi not pada posisi ganjil
selalu ada di garis staf.
Dari not ini, aku berasumsi
bahwa not ganjil mewakili lima nada vokal.
Dengan begitu, ekspresi konsonan harusnya
di bagian pertama sampai kesepuluh.
Sedangkan "n" adalah bagian kesebelas.
Pada dasarnya, lima garis ini,
dari ruang pertama di bawah sampai di atas
sudah cukup untuk mengekspresikannya.
Tapi,
not kesembilan dan kesepuluh
ada di antara garis-garis staf,
dan tidak sesuai dengan aturan di atas.
Jadi, aku mulai mencari
apakah ada elemen lain?
Lalu aku memperhatikan tanda birama.
Dua per delapan.
Ini biasanya menunjukkan
dua per delapan ketukan.
Tapi, partitur ini sama sekali tidak ada
garis birama dan tidak ada artinya.
Jadi kuartikan
"delapan per satu, lewati dua".
Artinya,
tiap sepuluh not adalah satu unit,
dengan delapan not pertama
yang memiliki makna.
Setelah menguraikan sesuai aturan ini,
isi pesannya:
Besok pukul 18.00,
kutunggu di Ruang Persiapan Perpus.
Aku membuat pesan ini untuk memanggil
Bu Sugimoto berdasarkan kode ini.
Dari kode ini, aku bisa tahu...
bahwa ini adalah pesan pribadi yang dipakai
orang dalam sekolah untuk berkomunikasi.
Bu Sugimoto.
Ini kode antara kamu
dan Pak Claude, kan?
Kalian sebenarnya pacaran
secara diam-diam, kan?
Eh?
Tapi, rumornya Bu Sugimoto
dan Pak Claude tidak akur.
Ini hanya penyamaran.
Kalian memilih menyembunyikannya
karena suasana sosial saat itu, kan?
Benar.
Karena saat kami mulai berpacaran,
hubungan Amerika dan Jepang juga
perlahan mulai memburuk,
kami juga bekerja di tempat yang sama.
Demi kebaikan bersama,
kami memutuskan untuk merahasiakannya.
Awalnya aku betulan susah akur dengannya.
Tapi, Jonathan,
maksudku Pak Claude, orangnya baik.
Tapi kadang dia juga tidak bisa diandalkan.
Mengubah pesan
menjadi teks kode rahasia itu idemu?
Bukan.
Itu idenya.
Saat kami memutuskan
untuk berpacaran diam-diam...
Bagaimana kalau kita membuat kode rahasia?
Awalnya cukup sulit, tapi menarik.
Seperti novel detektif.
Alasan kami menjadi akrab juga
karena aku membantunya di toko buku.
Katanya dia ingin membaca
novel detektif Jepang.
Saat itu dia belum terlalu bisa
membaca tulisan Jepang.
Lalu aku mengajarinya membaca,
dan kami jadi makin dekat.
Oh, iya, hebat sekali
kamu bisa menguraikannya, ya.
Apa pun yang dibuat manusia,
pasti bisa dipecahkan.
Yang mengambil partitur
dari Ruang Persiapan juga kamu, kan?
Benar, maafkan aku.
Tidak, lagi pula itu memang milikmu.
Sisanya akan kukembalikan.
Setelah Pak Claude kembali ke negaranya,
aku tidak bisa membuangnya.
Jadi aku menyimpannya di lemari sini.
Tapi, beberapa hari lalu, saat merapikan,
aku tahu isinya hilang.
Pak Kawada bilang Polisi Militer menyitanya.
Jadi kukira sudah tidak bisa ditemukan lagi.
Lalu aku tidak sengaja dengar Kusakabe
bilang dia seperti pernah melihatnya.
Jadi aku terus mengawasinya
dan mungkin bisa menemukannya.
Tidak disangka, di tempat seperti itu
masih ada ruangan.
Ruangan itu memang sengaja dibuat
untuk menghindari pemeriksaan.
Orang sebelumnya tak sengaja
memasukkan partitur itu...
bersama dengan barang lain
yang disembunyikan.
Kusakabe, tatapan yang temanmu rasakan,
sebenarnya Bu Sugimoto
yang mengintipmu diam-diam, kan?
Eh?
Tapi, aku sama sekali tidak merasakannya.
Itu karena kamu tidak peka.
Kejam.
Oh, begitu.
Karena Ibu yang membuat kode rahasia,
Ibu bisa tahu partitur yang ditulis
Pak Motohashi itu palsu, ya.
Aku tidak tahu dia mau apa,
jadi kuabaikan saja.
Tidak disangka, dia malah menyerangku.
Dia sebenarnya tidak berniat melukai.
Intinya, syukurlah kamu tidak terluka.
Dengan ini, misterinya terpecahkan, tapi...
Kebetulan.
Jonathan!
A-Apa maksudnya ini, Pak Guru?
Saat menguraikannya,
"Aku ingin mengabdi pada Amerika dan Jepang
dengan cara selain bertempur,"
"Aku akan kembali padamu
sebagai interpreter."
Itu pesan yang dia tulis.
Kupikir akan ada harapan
kalau aku minta Soichiro untuk menyelidikinya.
Ternyata kami menemukan keberadaannya.
Setelah itu, dia berusaha
membujuk Pak Claude untuk keluar.
Aku menepati janjiku dan kembali, Natsue.
Jonathan!
Maaf terlambat.
Aku sulit sekali mendapatkan izin keluar.
Jonathan...
Karena itu surat yang mereka tulis,
Bapak tidak memberitahuku, kan?
Tapi, kenapa kali ini
Bapak bergerak secara diam-diam?
Agar Ruang Persiapan ini tetap tenang.
Kalau betulan ada insiden penjahat,
akan ada siswa yang tertarik Partitur Shinigami
dan menyusup ke gedung sekolah lama.
Aku akan repot kalau sampai mereka tahu
ada Ruang Persiapan di sini.
Oh, iya,
kenapa aku juga harus ada di sini?
Untuk memberi tahu semua orang kebenarannya?
Justru sebaliknya.
Aku harap kamu bisa mengalihkan
rumor itu tidak berpusat di sini.
Tentu saja, insiden kali ini
tidak boleh ada yang tahu.
Setidaknya sampai mereka berpacaran
secara terbuka.
Agar tidak merepotkan mereka,
tolong urus rumornya.
Eh?
Pencapaian detektif paranormal
akan bertambah lagi, ya.
Eh?
Kenapa?