Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan, ya.
Dingin.
Nah.
Hm, ini...
Oh, ditaruh di sini.
Dasar.
Kenapa aku harus ikut bantu melakukan ini?
Salahmu sendiri selalu ikut campur
dan berujung menyusahkanku.
Kamu bisa membantuku sedikit
untuk menebus semua itu.
Tapi, Pak Guru, setidaknya ikut bantu juga.
Ini ruanganmu, kan?
Aku sama sekali tidak akan
melakukan pekerjaan fisik.
Apa maksudnya?
Akhirnya selesai!
Kerja bagus.
Setelah dilihat,
buku di sini banyak sekali, ya.
Mungkin akan lebih rapi
kalau dibuang sedikit.
Jangan konyol!
Semua buku di sini adalah buku langka
yang sulit didapatkan di Jepang.
Tidak bisa dibuang sembarangan begitu.
Eh?
Aku tidak begitu mengerti,
apa semua buku di sini sudah Bapak baca?
Mustahil.
Masih sekitar 80%.
Eh?
Padahal Bapak baru setengah tahun
di sekolah ini.
Apa kamu bekerja dengan benar?
Benar juga,
Bapak tiap hari selalu di sini.
Apa kamu tidak mendengarkan kelasku?
Yah...
Entah kenapa, tiap kali menyimak,
aku selalu mengantuk.
Benar juga, ya.
Pokoknya, beres-beresnya sudah selesai.
Cepat pulang.
Eh?
Aku sudah susah payah membantu
dan tidak dapat hadiah?
Kamu sudah sering menyusahkanku,
tentu saja tidak ada.
Aroma ini...
Ada biskuit!
Aku ingin makan itu.
Tapi, kalau langsung bilang,
pasti tidak akan langsung dikasih.
Pak Guru, mau minum teh?
Minum teh?
Iya.
Hari ini cuacanya dingin,
jadi aku ingin minum teh hitam hangat.
Benar juga.
Kalau begitu, ayo.
Nah, aku akan ke Ruang Guru
mengambil air panas!
He Just Solves All the Mysteries
Episode 11
Musim Gugur yang Sejuk,
Gadis Muda Menikmati Makanan dengan Lahap
Kalau soal minum teh, harus ada biskuit.
Dengan begini,
aku bisa cari alasan makan biskuit.
Strategiku sempurna.
Pak Takekuma.
Boleh minta air panas dari teko?
Aku baru saja menaruhnya,
jadi masih dingin.
Tidak!
Bagaimana ini?
Ruang IPA
Enggak Sabar
Idemu cukup menarik, ya.
Aku tiba-tiba terpikir kalau di Ruang IPA
ada pembakar spiritus.
Peralatan teh ini terlihat cukup mewah, ya.
Sudah ada di sini sebelumnya.
Hangat!
Belakangan ini cuacanya dingin.
Bikin tubuh jadi hangat, ya.
Ya.
Kalau saja ada camilan,
pasti akan sempurna.
Ya.
Bapak membaca banyak buku,
pasti sangat menguras otak.
Seharusnya butuh makanan manis, kan?
Ya.
Aturan gula sekarang lebih longgar.
Jatahnya juga naik.
Jadi lebih mudah dapat makanan manis.
Iya.
Sampai sekitar tahun lalu,
harganya masih sangat mahal.
Benar.
Aku akan melanjutkan topik ini
agar dapat biskuit.
Tapi, sebagai gantinya,
jatah beras sepertinya berkurang.
Ibuku juga mengeluhkan hal itu.
Katanya gula dan beras sama-sama karbohidrat,
tapi itu pasti cuma alasan yang dibuat negara.
Aku jadi ingin makan
mochi isi pasta kacang merah.
Bukan, seharusnya biskuit!
Kamu sepertinya dari tadi
penasaran dengan kotak ini, ya.
Tidak, begini...
Iya, Bapak benar.
Ini.
Boleh?
Terima kasih, Pak Guru.
Eh?
Kamu kira ini biskuit, ya?
Pak Guru, kamu kejam.
Aku mau pulang.
Oi, ini aku!
Ada apa?
Apa ada hal menarik terjadi?
Justru sebaliknya!
Ada perlu apa datang ke sini?
Aku ada janji dengan Chuzenji.
Tidak ada!
Kakakku baru saja
membuka kafe baru di Ginza.
Jadi aku mau ikut meramaikan!
Kakakmu?
Soichiro?
Daripada bahas camilan kering itu,
makanan yang dijual di sana lebih enak!
Kamu juga ikut, Kusabano Kage.
Namaku Kusakabe.
I-Ini...
Ini namanya Pudding à la Mode.
Pudding à la Mode?
Aku juga tidak begitu mengerti.
Tapi, kakakku bilang enak
dan menyuruhku untuk mencobanya.
Ini sepertinya camilan yang baru
dikembangkan belakangan ini.
Tidak disangka sudah secepat ini digunakan.
Soichiro memang memiliki
pandangan yang tajam.
Ayo, silakan dicoba!
Selamat makan!
Enak!
Dingin...
Pak Chuzenji...
Aku masuk, Chuzenji!
Enokizu.
Oh, dia tidak ada?
Ya.
Nurikabe.
Kusakabe.
Kebetulan, kamu juga ikut.
Eh? Pergi ke mana?
Besok siang, kumpul di rumah lamaku.
Aku dengar keluarga mereka
mantan bangsawan,
tapi pintu masuknya
belum kelihatan sama sekali.
Eh?
Apa?
Ini rumah?
Apa aku boleh masuk?
Oi.
Maaf.
Eh?
Sedang apa di tempat seperti ini?
Enokizu menyuruhku datang.
Oh, kamu juga?
Kalau begitu, ikut kami.
Baik.
Jadi, kalian juga tidak diberi tahu apa pun?
Dia memang selalu mengundang orang
tanpa memberi tahu keperluannya.
Omong-omong, rumah ini megah sekali, ya.
Daerah ini tidak terkena serangan udara
saat perang.
Eh? Pak Guru?
Aku ada urusan lain.
Aku sebelumnya meminta ayah Eno untuk membantu
memesan buku-buku Barat langka.
Jadi aku harus pergi mengambilnya.
Setelah selesai,
aku akan bergabung dengan kalian.
Baik.
Kalian sudah datang.
Hai.
Sekiguchi, kamu juga datang, ya.
Jadi, kamu menyuruh kami datang untuk apa?
Untuk ini.
Itu ubi jalar!
Benar, hari ini adalah pesta ubi bakar.
Hore.
Omong-omong, Soichiro tidak ada hari ini?
Ada.
Hanya saja dia ada rapat,
jadi tidak bisa ikut.
Kasihan sekali.
Tidak sepertimu, Soichiro sangat sibuk.
Omong-omong, kamu juga pergi bekerja.
Kamu sendiri.
Sebagai polisi, memangnya kamu bisa santai
di tempat seperti ini?
Kamu yang menyuruhku datang, kan?
Lagi pula, hari ini aku libur!
Ayo kita bakar ubi jalarnya.
Benar juga.
Eh...
Api menyedihkan apa ini?
Eh?
Ini sudah cukup, kan?
Kamu bicara apa?
Ubi jalarnya ada banyak.
Api sebegitu mana bisa membakarnya!
Baiklah.
Masih kurang.
Lebih besar lagi!
Bagus.
Nah, begitu.
Bodoh, berbahaya.
Enokizu.
Air dan ember ada di mana?
Tidak ada.
Aku akan mengambilnya.
Maaf, ya.
Hati-hati jangan sampai tersesat, ya.
Tersesat? Aku bukan anak kecil.
Aku tersesat.
Usulan yang ini bagus.
Suara ini...
Permisi.
Ternyata benar!
Oh, Kanna.
Halo, Soichiro.
Hai.
Lama tidak bertemu.
Jadi Soichiro berunding dengan kalian berdua.
Bisnis baru selanjutnya,
aku ingin membuka restoran mewah.
Aku minta pendapat Imagawa
apa ada yang ahli menangani ikan segar.
Lalu aku memperkenalkan Isama yang sangat paham
distribusi makanan laut pada Soichiro.
Begitu.
Kenapa kamu ada di rumahku?
AHAHA...
Kalau itu...
Ikuti saja peta ini.
Terima kasih.
Maaf, ya.
Reijiro lagi-lagi merepotkanmu.
Oh, tidak apa-apa.
Tingkahnya selalu seenaknya,
aku juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Sikapnya memang selalu merepotkan,
tapi menurutku itu cukup seru.
Pudding à la Mode waktu itu juga enak sekali.
Begitu?
Syukurlah.
Setelah ubi jalarnya matang,
aku akan bawa ke sini.
Tolong, ya.
Aku menantikannya.
Kamu tersesat?
Pak Guru.
Pak Guru, kamu dan Enokizu
sudah lama saling kenal?
Eno dan Sekiguchi dulu satu sekolah denganku.
Sedangkan Tuan Kiba dan Eno
teman masa kecilku.
Bisa dibilang, hubungan lama yang susah putus.
Takdir buruk?
Maaf, aku terlambat.
Kamu!
Coba katakan sekali lagi.
Kamu tidak dengar?
Bukan hanya wajahmu,
telingamu juga bermasalah.
Kamu mau berkelahi?
Tunggu.
Ada apa?
Reijiro.
Hari ini aku pasti akan memukul
wajah bonekamu itu sampai bonyok.
Mimpi apa kamu ini?
Justru aku yang akan mengubah wajah kotakmu
yang seperti batu bata itu menjadi bulat!
Coba saja kalau berani!
Kalau memang ingin dihajar,
akan kukabulkan!
Sialan.
Kiba bodoh.
Jiro sialan.
Cepat...
tumbang!
Intinya begitu.
Kiba lebih lemah dariku.
Kamu.
Waktu itu jelas-jelas aku
yang bangun duluan.
Jadi aku yang menang!
Apa mereka berdua memang selalu begitu?
Ya, dari dulu selalu begitu.
Bahkan tadi juga mereka sampai membahas
hasil duel yang ke-650.
Yang ke-650 kali?
Kesimpulannya, total rekor pertarunganku
adalah 982 kemenangan dan 980 kekalahan.
Jadi aku lebih kuat.
Jangan bohong!
Jelas-jelas aku yang lebih banyak menang!
Kalau begitu, mau bertarung di sini?
Menarik. Ayo!
Wah.
Ramai sekali.
Hai, kalian sudah datang.
Halo.
Kamu juga mengajak Atsuko
dan yang lainnya?
Iya.
Makan ubi bakar itu paling enak
kalau dimakan bersama-sama.
Sekiguchi, apinya sudah menyala?
Kalau itu...
Sudah jadi abu semua?
Mungkin apinya terlalu besar.
Oh, aku juga berpikir begitu.
Itu semua gara-gara si bodoh ini.
Apa katamu?
Sudah.
Kita nyalakan apinya lagi.
Iya.
Sekiguchi, kayu bakarnya di mana?
Di sana.
Kalau begitu, aku akan menyiapkan ubi jalar.
Koran?
Bisa bantu aku membungkus
ubi jalar dengan koran basah?
Bisa.
Dengan begitu, bisa dipanggang
dengan empuk dan lembut.
Nah.
Selesai!
Apinya juga sudah cukup.
Ubi jalarnya sudah siap.
Tolong letakkan di sini.
Baik.
Apinya sudah stabil, ya.
Nah, mari kita bakar.
Sekiguchi, tolong, ya.
Baik.
Kalau ditaruh di sana,
terlalu dekat dengan api.
Begitu, ya.
Kalau di sini?
Iya.
Jangan sampai langsung menyentuh api.
Letakkan sedikit jauh.
Ba-Baik.
Sesekali balik arahnya.
Baik.
Kipasinya sedikit saja
agar besar apinya teratur.
Baik.
Bukan begitu, pelan-pelan dari bawah.
Be-Begini?
Harus menyala lebih besar lagi!
Kamu sebaiknya diam.
Eh? Begini?
Eh?
Maaf.
Pada akhirnya, dia menyerah, ya.
Kamu memang tidak suka keramaian, ya.
Sudah.
Jangan terlalu menyalahkan Sekiguchi.
Maaf.
Ini karena aku terus merepotkanmu.
Bagaimana kalau aku saja
yang melakukannya?
Tidak, tugas ini...
Kusakabe.
Tugas ini kuserahkan saja padamu.
Eh? Aku?
Oh, ini hanya tugas kecil.
Tugas?
Baiklah.
Tolong, ya.
Baik.
- Sekiguchi, jangan terlalu dipikirkan.
- Ubi jalarnya...
dijauhkan sedikit dari api
dan sesekali diputar.
Baik.
Sepertinya sudah matang.
Kelihatannya enak.
Kusakabe, kamu hebat, ya.
Bisa menyelesaikan tugas dengan baik.
Tidak.
Aku hanya ingin makan makanan enak saja.
Kamu memang begitu.
Sudah bisa dimakan!
Sempurna!
Ini, kamu yang pertama.
Selamat makan.
Enak!
Makan ubi bakar di musim gugur
memang terbaik.
Enak sekali!
Enak.
Syukurlah!
Omong-omong, kenapa Chuzenji juga datang?
Aku hanya jadi pemandu.
Kusakabe.
Kerja bagus untuk hari ini.
Tidak, ubi jalarnya enak sekali, ya.
Kusakabe.
Ya?
Aku...
akan memberimu tugas lagi.
Eh?