Otak adalah organ yang memproyeksikan informasi
dari mata dan telinga ke ruang kesadaran.
Tapi otak manusia sering kali
sembarangan dan penuh gengsi.
Sulit baginya mengakui ada hal
yang tidak diketahui.
Situasi yang merepotkan.
Dalam situasi seperti itu,
otak akan memberikan pengetahuan seadanya
dengan hal yang dirasa masuk akal,
lalu menyusun jawabannya sendiri.
Masalahnya,
akurasi sama sekali tidak dipedulikan.
Berdasarkan keyakinan, kebiasaan,
dan pengalaman yang dianggap lumrah,
otak tanpa sadar merangkai cerita...
yang paling mudah dilihat atau dipercaya,
yang menurutnya paling masuk akal.
Saat tidak bisa memahami
hal-hal aneh atau misterius,
kita cenderung menganggapnya
sebagai ulah makhluk gaib.
Kalau suatu saat kalian mengalami kejanggalan,
coba tanyakan dulu pada otakmu sendiri.
Jadi, apa kejanggalan yang kamu lihat itu
memang pantulan nyata dari dunia ini?
Benar.
Karena di dunia ini, tidak ada satu pun
hal yang benar-benar misterius.
THE MONONOKE LECTURE LOGS OF CHUZENJI-SENSEI
HE JUST SOLVES ALL THE MYSTERIES
TAHUN SHOWA KE-23
Enak.
Empuk.
Bagaimana bisa karumeyaki ini
rasanya seenak ini?
Gadis ini jajan terus.
Kelihatannya enak, jadi langsung kubeli.
Dasar.
RUMPUT LAUT, PERNAK-PERNIK, PERKAKAS,
BAHAN MAKANAN KERING
Kanna, busnya datang.
HALTE BUS
Maaf, aku segera ke sana.
KERANGKA PUTIH DI SUMUR
Aku beli ini.
Terima kasih, ya.
Maaf, Shizue,
kamu duluan saja.
HALTE BUS
Kanna?
Ada apa?
Sayurmu jatuh.
Kanna, cepat!
- Sampai nanti.
- Eh?
Terima kasih.
Masih sempat.
Dasar, apa yang kamu lakukan?
Soalnya, aku tidak bisa mengabaikannya.
SMA Metropolitan Mitogawa Tokyo.
SMA METROPOLITAN MITOGAWA TOKYO
Sejak April tahun lalu, sistem sekolah...
LIHAT KE DEPAN
berubah dari sistem lama ke sistem baru,
dan kami pun menjadi murid kelas dua
di SMA sistem baru.
Pagi.
Kanna.
Ada apa?
Kamu tidak enak badan?
Sebenarnya,
Sachiko bilang melihat hantu.
Eh? Hantu?
Tadi malam, aku dan Shingo...
berencana pergi ke perpus
di gedung sekolah lama.
Tapi setelah itu...
Bagaimana kalau kita ketahuan?
Tenang saja.
Malam begini tidak ada siapa pun.
Shingo?
Si-Siapa itu?
Sepertinya bukan patroli.
Jangan-jangan... ada pencuri?
PERPUS
Eh?
Tidak ada siapa pun.
Di lorong itu...
tidak ada jalan keluar lain,
jadi dia pasti masuk ke perpus.
Bisa jadi itu hantu perpus
yang sering dirumorkan.
Hantu perpus?
Kamu tidak tahu?
Aku tidak terlalu tahu soal cerita hantu.
Sekitar 30 tahun yang lalu...
ada seorang guru bahasa Jepang
yang dipecat sepihak oleh sekolah ini.
Rumornya, dia bunuh diri karena dendam.
Sejak itu, hantu guru Bahasa Jepang itu
mulai sering terlihat di gedung lama.
Lalu, siapa pun yang melihatnya...
- akan mati dalam sebulan!
- Tidak!
Ma-Mati?
Apa itu betulan?
- Seram!
- Betulan!
- Terlalu seram...
- Semuanya tahu rumor itu.
Terus, kamu sudah lapor ke guru?
Mungkin mereka tahu sesuatu.
Aku tidak bisa lapor!
Berduaan dengan cowok di tengah malam...
Ah, benar juga.
Bagaimana ini?
Aku akan mati karena kutukan...
Aku tidak mau mati.
Sachiko.
Ada hantu...
Tapi...
Sachiko sangat ketakutan.
Apa ada hal yang bisa kubantu untuknya?
KERANGKA PUTIH DI SUMUR
Dompet?
Ada yang menjatuhkan dompet.
Ah, syukurlah!
Itu punyaku.
Oh, syukurlah.
Anu...
Dompet itu...
punyaku.
Eh?
Tunggu dulu!
Itu punyaku! Kembalikan!
A-Anu...
Coba lihat baik-baik!
Ini dompet wanita, kan?
Benar juga... Berarti...
Tunggu sebentar!
Itu dompet istriku.
Tadi pagi aku salah ambil.
Be-Begitu.
Jangan ngawur!
Istriku sedang tidak enak badan
dan dia menyuruhku membawanya!
Eh?
Yang jelas, aku sedang buru-buru!
Cepat kembalikan!
Ta-Tapi...
Itu punyaku!
Jadi ini punya siapa?
KERANGKA PUTIH DI SUMUR
Apa gantungan di dompet itu...
ada komainu-nya?
Komainu?
Benar, ada komainu-nya!
Soalnya aku suka anjing.
Jangan ngawur!
Itu karena aku yang membuatnya!
Saat pergi ke kuil bersama istriku,
aku mengukirnya
sambil melihat komainu di sana!
Bisa beri tahu kuil yang mana?
Ah, kalau itu,
sepertinya kuilnya di daerah Saitama...
A-Aku tidak terlalu ingat.
Di kuil Tomioka Hachiman!
Aku membelinya di sana!
Begitu.
Untuk apa dia menanyakan itu?
Pertama, pria yang memakai jas,
kamu bukan pemilik dompet itu.
Eh?
Tasmu sudah penuh dengan barang,
ukuran dompetnya juga terlalu besar.
Lalu, bagaimana cara membawanya?
Ka-Kalau itu...
Cih.
Sial, ini menyebalkan.
Oh, ya,
kamu bilang gantungan itu
kamu ukir sendiri?
Apa kamu pengrajin ukiran kayu?
Ah, iya.
Pekerjaanku mengukir patung Buddha.
Gantungan itu memang berbentuk komainu,
tapi sebenarnya itu serigala.
Benar!
Soalnya jarang ada komainu
yang berupa serigala!
Makanya aku ukir untuk istriku!
Di Kota Chichibu, Saitama,
ada Kuil Mitsumine.
Di sana, serigala dihormati dan dipuja
sebagai dewa agung.
Wah.
Kuil Mitsumine!
Benar, di sana tempatnya!
Jadi nostalgia.
Jangan ngawur!
Kalian tidak punya bukti!
Kalau perlu bukti,
mungkin ada di dalam dompet.
Eh?
Kalau ukurannya sebesar itu,
bisa saja isinya jimat, kan?
Tapi, dia belum melihat isinya...
KUIL MITSUMINE
Betulan ada!
Ada-ada saja!
Nona, terima kasih, ya!
Syukurlah.
Barangnya kembali ke pemilik aslinya.
Tetap saja,
hanya dengan melihat gantungan saja,
dia bisa tahu sebanyak itu...
Anu...
Terima kasih banyak...
Sebenarnya siapa orang itu, ya?
Eh?
Sachiko tidak masuk hari ini?
Iya.
Saat kujemput pagi ini,
dia bilang tidak mau sekolah.
Ibunya Sachiko sempat tanya alasannya,
tapi aku tak bisa bilang dia sedang di kelas
dengan cowok saat malam hari.
Ini jadi merepotkan.
Apa Sachiko baik-baik saja?
Semuanya, duduk di tempat masing-masing!
Hari ini Ibu akan memperkenalkan guru baru.
Dasar, sekarang bukan waktunya untuk itu.
Mulai hari ini, aku bertugas
sebagai guru pengganti mapel Bahasa Jepang.
Namaku Chuzenji Akihiko.
Di-Dia...
Ada apa?
Ah, tidak ada.
Nah, kalian juga memperkenalkan diri—
Tidak perlu.
Eh?
Pekerjaanku mengajar bahasa Jepang.
Aku tidak perlu tahu detail setiap murid.
EH?
Orang ini kenapa?
Kalau begitu,
mari langsung mulai pelajarannya.
Ah, benar juga.
Kalau begitu, silakan dimulai.
THE MONONOKE LECTURE LOGS OF CHUZENJI-SENSEI
HE JUST SOLVES ALL THE MYSTERIES
Anak-anak burung pipit...
berkicau riuh nyaring,
mondar-mandir di depan
dan belakang orang-orang,
pemandangan yang menarik.
Kouda.
Ya?
Apa perbedaan bagian ini...
dengan dialog Montaigne sebelumnya?
Eh?
A-Aku tidak tahu.
Karena salah satunya bersifat emosional,
perbandingan seperti ini
tidak punya jawaban mutlak.
Mencari jawabannya termasuk bagian
dari proses belajar.
Di kelas berikutnya,
siapkan jawaban versimu sendiri.
Ba-Baik!
Pelajaran hari ini selesai.
Pak Chuzenji sangat menakutkan, ya.
Iya, beliau tidak terlihat galak,
tapi auranya membuat kita tertekan.
Tapi, beliau agak mirip Akutagawa Ryunosuke.
Dia lumayan keren, kan?
Rasa penasaran ini tidak bisa dipendam.
Asalkan tahu siapa hantu itu sebenarnya,
Sachiko mungkin akan tenang.
Kalau naik dari sini,
belok kanan akan langsung sampai ke perpus.
A-Apa itu hantu?
PERPUS
Harus kupastikan.
Bagaimana bisa?
Barusan aku jelas melihat bayangan seseorang,
dan kudengar suara pintu dibuka
lalu ada yang masuk…
Jadi hantu betulan ada?
Apa aku juga akan mati?
Tidak!
Sedang apa kamu di sini?
Eh?
Pa-Pak Chuzenji?
Jam pulang sekolah sudah lewat dari tadi.
Kalau tidak salah, kamu...
Kusakabe Kanna dari kelas 2-1, kan?
Aku tidak tahu kenapa kamu ada di sini,
tapi sebaiknya segera pulang.
Anu, begini...
Tadi ada hantu di sini.
Eh?
Tapi...
Lalu, aku coba mencari ke perpus,
tapi orang itu sudah tidak ada.
Begitu.
Lalu, konon siapa pun yang melihat hantu itu,
akan mati dalam sebulan.
Hantu itu...
aku, ya?
Hah?
Eh?
Sudah kubilang, hantu itu aku.
A-Apa maksudnya?
Kamu tadi bilang begini, kan?
Kalau naik tangga lalu belok kanan,
kamu akan langsung sampai ke perpus.
Tidak ada jalan lain.
Ya.
Ikut aku.
Eh?
Coba periksa dinding di sini.
Dinding?
Ini...
Ruang persiapan perpus.
Kamu dan teman sekelasmu,
mengira aku masuk ke perpus.
Tapi sebenarnya
aku masuk ke ruang persiapan ini.
Ternyata ada tempat seperti ini.
Hanya sedikit orang yang tahu tempat ini.
Tapi, kenapa harus ada tempat
yang sulit ditemukan?
Untuk menghindari sensor.
Pak Yasuda, yang pensiun musim semi ini,
sangat membenci penyensoran buku
selama masa perang dan pascaperang.
Beliau mengubah
pintu ruang persiapannya seperti ini...
untuk menyembunyikan buku-buku langka
dan kartu pinjam yang nyaris disita.
Buku-buku yang dulunya diincar badan sensor,
sekarang jadi barang langka.
Aku dapat izin membaca buku-buku ini
dari kepsek yang tahu soal ini.
Jadi, aku dan Sachiko
tidak akan kena kutukan, ya?
Syukurlah.
Di dunia ini,
tidak ada satu pun hal
yang benar-benar misterius,
Kusakabe.
Obrolan kita selesai di sini.
Masih ada hal yang ingin kuselidiki.
Kamu sebaiknya cepat pulang.
Oh, iya.
Aku ingin hal ini dirahasiakan.
Jangan ceritakan soal ruangan ini
pada siapa pun.
Kenapa?
Ruangan ini sangat nyaman.
Aku tidak ingin ada orang lain tahu.
Anu...
Apa boleh beri tahu satu orang saja?
Tidak boleh.
Karena kita tidak tahu
kapan rumornya bisa bocor.
Kalau begitu, aku tidak bisa janji.
Oh, benar juga,
ayahmu seorang dokter, kan?
Me-Memangnya apa hubungannya?
Apa reaksi ayahmu kalau dia tahu
kamu menyelinap ke sekolah tengah malam begini?
Eh?
Ba-Bapak mengancamku?
Jadi aku harus diam
agar orang tuaku tidak tahu?
Aku membuat kesepakatan.
Ini demi kehidupan sekolah kita tetap tenang.
Meski begitu, aku tetap tidak bisa janji.
Ternyata kamu juga keras kepala, ya.
Masalahku tidak penting,
aku hanya ingin Sachiko
tidak terus ketakutan!
Sachiko sangat ketakutan,
dia betulan merasa akan mati.
Melihat kondisinya yang seperti itu,
aku tidak bisa diam saja!
Baiklah.
Kalau begitu, kita cari cara lain.
Serius?
Tapi!
Kamu juga mungkin harus susah payah sedikit.
Kamu tidak keberatan, kan?
Pa-Pagi.
Ada apa dengan kalian semua?
Masih tanya ada apa!
Kami sudah tahu.
Kudengar kamu mengusir hantu perpus.
Kanna, apa itu betulan?
Be-Begini...
Yah, kalau dibilang betulan,
mungkin itu benar.
Hebat! Ternyata benar.
Tidak kusangka
kamu punya kemampuan seperti itu.
Iya...
Kanna.
Kapan kamu menyadari
punya kemampuan seperti itu?
Hm...
Mungkin karena aku coba-coba
dan ternyata berhasil.
Sudah kuduga pasti akan berakhir begini.
Lalu, apa cara lainnya?
Caranya sangat sederhana.
Kita hanya perlu memberi solusi.
Solusi?
Kalau misterinya terus dibiarkan,
orang-orang akan resah.
Jadi harus ada seseorang yang mengungkapnya.
Solusinya,
misterinya harus diungkap
agar tidak lagi dibahas orang-orang.
Be-Begitu.
Untuk kasus kali ini,
kita bilang saja
hantunya sudah disucikan dan diusir,
jadi orang-orang tidak perlu takut hantu lagi.
Benar juga.
Kalau itu solusinya,
semuanya pasti akan terima.
EH?
Tapi...
"Siapa" yang berhasil menyelesaikannya?
Selain kamu, memang siapa lagi?
Elus, elus...
Karena salah paham,
aku malah dijadikan detektif paranormal.
Padahal aku sama sekali
tidak punya indra keenam.
Kamu sedang apa?
Kalau menyentuhmu, nasibku mungkin hoki.
Kanna!
Sachiko.
Syukurlah.
Akhirnya kamu sehat lagi.
Sachiko!
Terima kasih, Kanna.
Berkatmu, hatiku jadi lebih lega.
Sepertinya jadi detektif paranormal
lumayan seru juga.
Gawat, Pak Chuzenji datang.
Nah, mari mulai pelajarannya.
Aku tarik ucapanku barusan.
Aku sama sekali...
tidak mau jadi detektif paranormal!
EPISODE 1: GURU BARU YANG KETUS