Syu-Syukurlah!
Gerbangnya masih buka!
Masih sempat!
Tidak, kamu terlambat.
Eh?
Bu Shiraishi?
Yang benar?
Aku sampai sempat.
Peraturan sekolah mengharuskan siswa tiba
sebelum pukul 08.30.
Eh, aku cuma terlambat satu menit.
Datang ke Ruang Guru setelah pulang sekolah.
Episode 2
Kertas Merah, Kertas Biru
Tidak!
Datang tepat waktu itu prinsip dasar
sebagai manusia!
Aku dimarahi habis-habisan.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Guru Tata Boga, Bu Shiraishi,
memang sangat ketat, ya.
Aku terlambat karena semalam susah tidur.
Aku sama sekali
tidak punya indra keenam,
tapi malah diminta mengatasi hal paranormal.
- Ini semua salah Pak Chuzenji!
- Selain kamu, memang siapa lagi?
Kamu Kusakabe Kanna, kan?
Tolong bantu kami.
Eh?
Kanna, ini giliranmu.
Enak, ya.
Aku juga ingin sepertimu,
jadi gadis indra keenam yang inspiratif!
Jangan bicara seenaknya.
Jadi, apa rencanamu,
Detektif Paranormal?
Apa tidak bisa dibiarkan saja?
Kertasnya hilang?
Apa maksudnya?
Sepulang sekolah kemarin,
aku menulis Tujuh Misteri
yang sedang ramai di sekolah.
Nomor empat,
wanita yang membawa kepala manusia...
Nomor lima, partitur Shinigami.
Yang terakhir, hantu di perpus.
HANTU PERPUS
Ba-Bagaimana ini?
Bukankah rumornya kita akan mati
kalau tahu Tujuh Misteri?
Itu pasti hanya takhayul.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Be-Benar juga.
Bikin kaget saja.
Anginnya kencang sekali, ya.
Kertasnya...
Setelah itu,
kami mencari ke luar dan ke dalam kelas,
tapi tetap tidak ketemu!
Kami sempat berpikir kalau ini
kutukan dari Tujuh Misteri...
Karena itu,
kupikir lebih baik minta bantuanmu.
Kamu punya kekuatan seperti itu, kan?
Eh?
Hm, yah...
Angin?
Bisakah kalian membantuku?
Tu, wa!
Lihat!
Ketemu!
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kalau anginnya masuk
dari jendela koridor,
pasti kertasnya terbang ke sini.
Detektif Paranormal memang hebat!
Eh, apa hubungannya?
Berarti memang tidak ada kutukan, ya.
Syukurlah.
Eh?
Tunggu, masih ada satu lembar lagi.
Ini... darah?
5. KERTAS MERAH, KERTAS BIRU
Tapi, kenapa hanya di bagian tulisan
kertas merah dan kertas biru saja?
Jangan-jangan ini kutukan?
Te-Ternyata orang zaman dulu juga
melakukan hal yang sama, ya!
Kalau begitu, aku pulang dulu, ya!
Siapa yang menulis kertas ini, ya?
Lalu, kertas merah dan kertas biru?
Kenapa darahnya ada di bagian
dari Tujuh Misteri yang tidak kuketahui?
Apa ini memang betulan kutukan?
Kamu akhirnya datang juga, ya,
Bocah Paranormal.
Pak, ada yang ingin kutanyakan.
Apa?
Kalau tidak ada kejanggalan,
berarti kutukan dan hantu
juga tidak ada, kan?
Kedua hal itu ada.
Eh?
Tapi Bapak bilang
kejanggalan itu tidak ada...
Kejanggalan memang tidak ada,
tapi kutukan dan hantu itu ada.
Anu, Pak.
Masih ada hal yang ingin ditanyakan?
Bapak pernah dengar
tentang kertas merah dan kertas biru?
Itu Kainade, ya?
Kainade?
Kainade.
Kainade adalah siluman yang muncul
di toilet saat malam Setsubun.
Dia punya satu tangan
dan suka memegang pantat.
Untuk menangkalnya,
orang-orang biasanya mengucapkan
kertas merah atau kertas biru.
Dari situ, mitosnya berubah dan menyebar
ke seluruh negeri sebagai cerita horor sekolah.
Konon saat sedang buang air
dan tidak ada tisu, dia akan bilang...
"Mau kertas merah atau kertas biru?"
Kalau menjawab kertas merah,
tubuhmu akan dipenuhi darah dan mati.
Kalau menjawab kertas biru,
semua darahmu akan diisap sampai mati.
Ceritanya terdengar sangat menakutkan, ya.
Tidak semua hantu itu menakutkan.
Ada juga hantu toilet
yang membawa keberuntungan.
Contohnya: Kanbari Nyudo.
Dia siluman yang bisa membawa
keberuntungan dan kesialan.
Kalau bilang Kanbari Nyudo Hototogisu
sebanyak tiga kali,
kepala manusia yang jatuh
bisa berubah menjadi emas,
atau kepala Nyudo yang muncul
bisa berubah menjadi koin emas koban.
Ada juga dewi dari Tiongkok
bernama Shikoshin.
Di dalam ajaran Mikkyo dan Zen,
ada Ususama Myoo.
Di Nihon Shoki ada dewa tanah,
Haniyasu Hime no Kami,
dan dewi air, Mizuhanome no Kami.
Hani? Mizu?
Dulu, orang-orang percaya toilet adalah
penghubung dunia manusia dengan dunia arwah.
Itu sebabnya, sampai sekarang,
dewa dan siluman masih ada di sana.
Nah, ceritanya sudah selesai.
Cepat pulang.
Eh? Tapi...
Lalu, jangan datang ke tempat ini lagi.
Ba-Baik...
Malah jadi runyam begini.
Kanna!
Takebou?
Ada apa?
Ada orang hilang.
Eh, hilang?
Apa maksudmu?
Ini baru saja terjadi.
Apa ada yang bolos?
Aku tahu.
Pasti Taguchi.
Soalnya dia memang sering bolos.
Oi, kamu Taguchi, kan?
Cepat jawab.
Tapi kehadirannya terasa...
Ada apa?
Bu Shiraishi.
Sepertinya ada orang di toilet ini,
tapi dia tidak menjawab.
Aku buka pintunya, ya.
Tidak bisa, ya.
Sepertinya dikunci dari dalam.
Mungkin dia pingsan di dalam.
Kouda, tolong panggil Pak Takekuma kemari.
Baik!
Beliau datang!
Bu Shiraishi, ada apa?
Begini, sudah kami panggil pun
tidak ada jawaban,
tapi karena terkunci dari dalam,
pasti ada seseorang di sana.
Apa boleh buat!
Nah, bisa dibuka.
Tidak ada siapa pun di dalam.
Ini toiletnya.
Kalau ada orang hilang,
pasti ada jalan keluar dari sini, kan?
Ada jendela kecil untuk ventilasi,
tapi ukurannya tidak cukup besar
untuk dilewati.
Mungkin saat kamu ke luar sebentar,
Bu Shiraishi membiarkannya lari?
Bu Shiraishi?
Menurutmu beliau
akan melakukan hal seperti itu?
Tidak mungkin, ya.
Tapi...
Kalau itu yang terjadi, kenapa bisa begini?
Ini...
Jangan-jangan ini darahnya Taguchi?
Kertas merah, kertas biru...
Bukankah itu salah satu dari Tujuh Misteri?
Oi, Kanna!
Pak Chuzenji!
Padahal barusan beliau masih di sini.
Belum lama beliau keluar,
tapi sudah tidak ada.
TOKO SUSYI
Beliau sedang apa
di tempat mencurigakan seperti ini?
Klub Jazz?
Pak Chuzenji pergi ke tempat seperti ini, ya?
Agak mengejutkan.
Sebagai murid, masuk ke tempat
seperti ini rasanya tidak pantas.
Kamu muridnya Chuzenji, ya?
Eh?
A-Ada apa?
Apa kamu kenalan Pak Chuzenji?
A-Anu...
Oh.
Chuzenji sudah masuk ke dalam, ya?
Eh?
Bagaimana kalau kusiapkan teh?
Iya.
Halo, maaf menunggu.
Gitaris Genius, Enokizu Reijiro akan tampil!
Chuzenji, muridmu kemari mencarimu.
Oi, cepat main, Gitaris Genius.
Jangan terburu-buru begitu!
Oi, ayo mulai.
Duduk di sini.
Ba-Baik.
Hangat...
Kamu pasti terjebak dalam masalah lagi...
dan datang ke sini meminta saran, kan?
Dasar.
Kamu mirip dengan seseorang
yang kukenal.
Seseorang?
Hebat.
Si gitaris itu...
namanya Enokizu?
Apa dia temanmu?
Yah, bisa dibilang begitu.
Kami kenal sejak masih sekolah.
Pantas saja dia teman Bapak,
kemampuan deduksinya juga hebat, ya.
Deduksi?
Iya.
Barusan dia juga menebak kalau aku muridmu.
Itu bukan deduksi.
Dia bisa melihatnya.
Bisa melihat?
Enokizu Reijiro bisa melihat
masa lalu orang lain.
Eh, bukankah itu kekuatan supernatural?
Bukan.
Kemampuan Enokizu...
Tidak, lebih tepatnya karena kondisinya.
Dia bisa merasakan informasi visual...
dari apa yang pernah
dilihat orang lain di masa lalu.
Kudengar saat kecil dia sudah bisa
melihat beberapa hal,
tapi setelah mata kirinya
terkena granat kilat di medan perang,
kondisinya makin memburuk.
Ada apa?
Bapak pernah bilang kalau kejanggalan
di dunia ini tidak ada, kan?
Sepertinya pernah.
Kenapa jadi kontradiksi?
Karena dia memang bisa melihatnya.
Lebih tepatnya itu karena kondisinya.
Ko-Kondisinya?
Yang jelas, jangan berurusan dengan Enokizu.
Jangan sampai terlibat hal apa pun.
Paham?
Ba-Baik.
Jadi, kenapa kamu sampai datang ke sini?
Begini...
Begitu, ada murid yang hilang, ya.
Jangan-jangan ini ada hubungannya
dengan kertas merah atau kertas biru?
Lalu Taguchi memilih kertas merah.
Itu...
Itu kedengarannya menarik, ya!
Kasus menghilangnya seseorang di toilet.
Dia menghilang tiba-tiba...
atau menghilang tanpa suara?
Mustahil manusia bisa menghilang.
Bukan menghilang, ya?
Membosankan.
Iya.
Selain membosankan,
juga tidak ada insiden apa pun.
Jadi, tolong jangan datang lagi.
Baiklah, kalau membosankan,
aku tidak akan pergi.
Eh?
Taguchi juga tidak masuk hari ini?
Iya.
Dari yang kudengar dari Pak Takekuma,
dia juga belum pulang ke rumahnya.
Ada heboh apa?
Dia keren sekali!
Eh?
Enokizu?
Oh, kamu...
Aku Kusakabe Kanna.
Omong-omong, kenapa kamu ke sini?
Pak Chuzenji menyuruhmu jangan kemari.
Aku tahu semuanya.
Kalau dia bilang...
"Memang membosankan, jangan datang."
Itu berarti ada hal menarik terjadi di sini!
Itu sebabnya aku datang!
Eh?
Ke sini, ya.
Tu-Tunggu.
Jadi ini toilet yang terkunci di dalam, ya?
Padahal aku belum bilang apa pun...
Kamu yang di sana!
Ada perlu apa datang ke sekolah kami?
Kudengar ada insiden menarik di sini,
jadi aku kemari.
I-Insiden?
Ada apa?
Oh.
Sepertinya memang tidak ada insiden, ya.
Bu Shiraishi!
Cepat tangkap orang mencurigakan itu!
Baik!
Kenapa kalian tiba-tiba menyerbuku?
Di-Dia...
GEMETAR
Kuat sekali.
Pak Chuzenji.
Ternyata Eno, ya?
Lalu, Eno bilang apa?
Dia melihat Bu Shiraishi dan bilang...
"Sepertinya memang tidak ada insiden, ya."
Begitu.
Pak Chuzenji!
Apa dia kenalanmu?
Tolong urus dia!
He-Hei!
Kusakabe, tolong pergi ke toilet wanita
dan periksa tempat tisu.
Kemungkinan di sana sudah kosong.
Aku dan Eno akan menunggumu
di Ruang Persiapan Perpus.
Aku sudah memeriksanya.
Seperti yang Bapak bilang,
tempat tisu di toilet wanita semuanya kosong.
Ternyata habis, ya.
Eno juga sudah bilang, kan?
Memang tidak ada insiden apa pun.
Tidak ada insiden?
Apa maksudnya?
Tadi aku tanya ke Ruang Petugas Kebersihan.
Toilet wanita di gedung lama
jarang digunakan,
jadi pembersihannya juga jarang dilakukan.
Apa itu ada hubungannya?
Ada.
Bukan pintu yang tidak bisa dibuka
yang menjadi masalah,
tapi pintunya tidak boleh dibuka
yang jadi masalah.
Itu sebabnya Bu Shiraishi berbohong.
Tidak ada siapa pun yang masuk.
Bu Shiraishi?
Tapi, kenapa?
Tentu saja untuk melindungi muridnya.
Eh?
Pada hari itu, di gedung lama,
Ekskul Kerajinan juga sedang beraktivitas.
Bu Shiraishi, yang juga pembimbing,
bisa langsung pergi ke toilet.
Eno.
Yang kamu lihat...
adalah siswi yang keluar dari toilet, kan?
Iya, benar.
Karena di dalam ada orang,
tidak ada kejanggalan yang terjadi.
Kurasa siswi itu anggota Ekskul Kerajinan.
Saat ingin ke toilet, dia tidak ada tisu,
dan terpaksa masuk ke toilet pria.
Kebetulan Takebou juga ada di toilet.
Lalu saat dia terjebak di dalam,
Bu Shiraishi datang.
Bu Shiraishi yang menyadari situasinya,
menyuruh Kouda memanggil Pak Takekuma,
dan mengeluarkan siswi itu.
Lalu dia buru-buru ke Ruang Ekskul...
membawa benang dan jarum.
Dia memasang benang di pintu...
dan mengulur benangnya ke celah dinding.
Darah yang menempel di dinding itu
mungkin darah dari jarinya yang terluka saat itu.
Kenapa bisa tahu sejauh itu?
Ada sedikit goresan di pintu dan gagangnya.
Setelah itu, pintu yang terkunci di dalam
akhirnya bisa dibuka.
Tapi, kalau bicara terus terang,
pasti tidak akan ada kehebohan seperti ini.
Mungkin dia diam
karena mencemaskan siswi itu.
Kalau ada siswi yang masuk ke toilet pria,
pasti akan jadi gosip heboh.
Itu sebabnya, dia lebih baik
membuat insiden itu jadi kejanggalan.
Jadi Bu Shiraishi...
Semua ketegasannya demi murid-muridnya.
Demi melindungi murid,
berbohong sedikit bukanlah masalah.
Nah.
Yah, itu membuatku kaget!
Seperti yang kamu bilang,
saat aku pergi
ke rumah teman dekatnya Taguchi,
dia memang ada di rumah itu.
Aku mencemaskanmu!
Dasar.
Dia memang sangat merepotkan, ya.
Tapi, syukurlah akhirnya ketemu.
Tapi, misteri toiletnya...
Eh,
jangan-jangan ini memang karena kertas merah
dan kertas biru yang dirumorkan itu?
Kalau itu...
Kamu ingin bicara apa?
Karena aku tahu kebenaran dari insiden itu,
aku ingin menjelaskannya pada kalian.
- Wah...
- Se-Serius?
Begini caranya,
kalau menyelipkan potongan kayu kecil
di bawah pintu...
Wah, betulan tidak bisa dibuka!
Karena warnanya sama dengan bingkai kayu,
tidak ada yang menyadarinya.
Lalu pintu itu lepas karena benturan
saat pintunya rusak.
Jadi, ini bukan kejanggalan,
tapi keisengan seseorang?
Sepertinya begitu.
Dasar.
Tapi, sangat disayangkan.
Aku kira kertas merah
dan kertas biru akan muncul!
Be-Benar juga...
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Kumpulkan orang
dan ungkapkan kejanggalannya.
Bilang bahwa itu ulah orang
yang iseng di dekat pintu.
Bu-Bukankah itu malah menipu semuanya?
Ketidakpastian tanpa jawaban
melahirkan rumor...
dan malah menambah kejanggalan lain.
Saat tidak bisa menunjukkan kebenaran,
memberi jawaban alternatif...
yang bisa diterima juga sama pentingnya.
Baik.
Akan kucoba.
Dasar.
Yah, sudahlah.
Ternyata begitu, ya.
Berarti, Bu Guru juga
pernah menulis Tujuh Misteri?
Maksudmu kita bisa dikutuk
kalau tahu semuanya?
Dulu Ibu juga pernah melakukannya
dengan teman-teman di ekskul.
Tidak disangka!
Ternyata Bu Guru juga pernah
mengalami masa seperti itu, ya!
Iya.
Saat itu, temanku juga tidak sengaja
jarinya teriris gunting kerajinan,
lalu darahnya menetes
di kertas Tujuh Misteri itu...
Rasanya jadi kutukan betulan, ya.