♪ Karangan bunga yang kubuat bersama Ibu ♪
PERTUNJUKAN AMATIR
♪ Kini hanya bisa kuselesaikan sendiri ♪
♪ Mengingat senyum ibuku ♪
Pemenangnya adalah...
Ugumori Ayano!
Selamat!
Kebahagiaan ini ingin kamu sampaikan
pada siapa?
Anu...
Pada ibuku.
YAKISOBA, DANGO
PERMEN GULA
Dia datang.
Kanna!
Oi!
Kamu lama sekali!
Maaf.
Aku terlalu lama karena dandan dulu.
Yukata ini kujahit bersama ibuku.
Kanna, kamu imut!
Kamu terlihat cocok!
Takebou, kamu juga katakan sesuatu.
Iya.
Ikat pinggangku juga imut.
Bagaimana?
I—
I?
Ada apa?
THE MONONOKE LECTURE LOGS OF CHUZENJI-SENSEI
HE JUST SOLVES ALL THE MYSTERIES
EPISODE 4:
LELUCON DEWA DI PUNCAK MUSIM PANAS
Semuanya enak!
Festival memang terbaik.
PERMEN GULA
Kanna, makanmu banyak, ya.
Semuanya.
Sudah dengar tentang pertunjukan kemarin?
Tentu saja!
Ugumori benar-benar hebat, ya!
Ugumori?
Dia gadis yang dekat
dengan Iida di kelas kita, kan?
Ada apa dengannya?
Dia memenangkan pertunjukan itu.
Eh? Hebat!
Tidak hanya berbakat, dia juga cantik.
Benar-benar kebalikan darimu, ya.
Apa katamu?
Semuanya.
Lihat itu.
Pa-Pak Chuzenji...
jalan bersama gadis.
Selain itu, gadis itu sangat imut.
Eh...
Dia istrinya, kan?
Dulu aku pernah
dengar Pak Takekuma bilang begitu.
Dia makan bekal buatan istrinya?
Maaf, kamu baik-baik saja?
Ayano, tunggu!
Maaf.
Rumor itu mungkin benar.
Rumor apa?
Aku dengar ayahnya Ugumori terlalu protektif.
Aku juga sudah dengar.
Dia bilang ke Iida tak akan menikahkan putrinya
dengan anak seorang pedagang.
Cinta perbedaan status, ya!
Seperti dongeng saja!
Ini...
Ayano yang menjatuhkannya?
Tolong pegang ini.
Aku mau kembalikan padanya.
I-Iya.
Ka-Kamu!
Tadi ada gadis pakai yukata biru
lewat sini, kan?
Ti-Tidak ada.
I-Itu tidak mungkin.
Mustahil.
Dia benar-benar pergi ke sana?
Aku kan sudah bilang!
Iida?
Tapi, gadis itu bilang
dia tidak melihat siapa pun.
Eh?
Pokoknya, aku melihat Ayano
lari ke arah Aula Doa!
Hal yang kutakutkan akhirnya terjadi.
Dia pasti disembunyikan Dewa.
Eh?
Ada apa?
Disembunyikan Dewa, ya.
Aku serius!
Bagaimana?
Aku tidak tahu.
Disembunyikan Dewa?
Eh? Suara barusan...
Kedengarannya menarik!
Aku juga ingin dengar apa yang terjadi,
Kibashu.
Boleh, tapi jangan mengganggu, ya.
Aku dan putriku...
sedang jalan-jalan di festival
bersama bawahanku.
Tunggu, Ayano!
Kenapa kamu lari?
Sudah, hentikan!
Ayano!
Jangan pergi ke sana!
Tunggu, Ayano!
Kamu pedagang grosir kertas.
Oi, kamu lihat Ayano?
Ayano barusan pergi belok di tikungan itu.
Minggir!
Lalu kamu bertemu denganku di sana, ya?
Jadi dia menghilang di belakang Aula Utama.
Berarti,
melewati pagar ini rasanya mustahil
bagi seorang gadis.
Kamu pasti tahu sesuatu, kan?
Lagi pula, kenapa putrimu lari?
I-Itu karena...
Bagaimanapun, kamu terlalu mengekangnya.
Wajar kalau dia memilih lari.
Enokizu.
Apa yang dia lihat, ya?
Pak Chuzenji.
Pak Guru, mau pergi ke mana?
Aku ingin melihat belakang Aula Utama.
Jangan-jangan Pak Guru mau mendeduksi?
Tapi, istrinya ke mana?
Iida tadi berdiri di sini, ya?
Iya.
Abu, ya?
Kamu bisa masuk lewat celah ini?
Cukup sulit.
Saksi mata melihat Ayano lari ke jalan lain.
Aku rasa dia tidak lari ke sini.
Kamu tidak mendengar teriakan
atau suara mencurigakan?
Iya, aku tidak dengar.
Begitu.
Eh?
Anu...
Tidak ada penjelasan lain?
Tentang deduksi kasus ini.
Tidak ada.
Kamu juga cepat pulang sana.
Eh?
Pulang?
Eno, ayo kita pulang.
Oh, Tsuchikabe!
Aku Kusakabe.
Kamu boleh ikut naik mobilku.
Tidak, teman-temanku masih menungguku.
Kalau begitu,
anggap kamu juga disembunyikan Dewa.
Apa?
Tunggu sebentar.
Ini tas kecil Ayano yang terjatuh di jalan.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan, ya.
Iya.
Itu mobilku.
Berbahaya.
Kelihatannya hampir menabrak.
Tapi tidak kena.
Enokizu?
Ada apa?
Aku ada urusan mendadak.
Eh?
Nah, sampai jumpa!
Kusakabe.
Aku juga ada urusan mendadak.
Pulanglah bersama temanmu.
Sebenarnya ada apa? Dasar.
Aku dengar Ugumori belum ketemu.
Dia pasti disembunyikan Dewa, ya.
Eh? Tidak mungkin.
Kasihan Iida.
Pelan-pelan bicaranya.
Dasar.
Kamu terlalu suka memerintah.
Suara perempuan?
Permisi.
I-Istri Pak Guru?
Aku istrinya?
Bukan.
Eh? Lantas?
Aku adiknya.
Adik?
Namaku Chuzenji Atsuko.
Salam kenal.
Sa-Salam kenal.
Aku sudah dengar dia cerita tentangmu.
Kenapa adikmu ada di sini?
Aku meminta adikku untuk menyelidiki
insiden sepuluh tahun lalu.
Sebenarnya, ibunya Ugumori juga
disembunyikan Dewa.
Eh?
Malam itu juga sedang ada
festival musim panas.
Ibunya, Etsuko, juga menghilang
tiba-tiba seperti Ayano.
Siapa saksi mata terakhir saat itu?
Iida Yoshimi,
ibunya Kenzo.
Eh?
Apa pekerjaan keluarga Iida?
Mereka turun-temurun
jadi pedagang grosir kertas.
Mereka berdua teman baik
saat di sekolah perempuan.
Jadi, Ayano dan Kenzo
sepertinya sangat akrab sejak kecil.
Anu...
Kasus disembunyikan Dewa
berbeda dengan orang hilang biasa, kan?
Disembunyikan Dewa...
adalah fenomena kejanggalan
saat seseorang hilang secara tiba-tiba.
Catatan tentang fenomena itu...
ada di dokumen klasik
seperti Tono Monogatari dan Azuma Kagami.
Artinya, seseorang tersesat ke alam Dewa,
terjebak di antara dunia nyata
dan dunia gaib.
Seperti Kannabi, Himorogi, Iwakura,
Iwasaka, dan yang lainnya
adalah persimpangan dua dunia.
Jembatan dan jalan gunung,
pintu gerbang atau pagar,
itu kadang bisa jadi semacam
persimpangan dua dunia.
Kasus disembunyikan Dewa sering terjadi
pada wanita dan anak-anak.
Konon ini cerita kejanggalan yang berasal
dari kesaksian, perdagangan manusia,
pengurangan jumlah anggota keluarga,
atau penculikan.
Beberapa juga menganggap tragedi menjual diri
karena kemiskinan sebagai kasus kejanggalan.
Kalau itu masalah keluarga,
orang luar tidak seharusnya ikut campur,
dan sebaiknya diserahkan ke polisi.
Kakakku aneh, kan?
Dia jelas tahu sesuatu
tapi tidak mau memberi tahu kita.
Benar!
Dia selalu berbicara ambigu, ya!
Iya, kan?
Oh, iya.
Mau mampir ke tempatnya Kiba?
Boleh?
Boleh.
KANTOR POLISI IKEBUKURO BARAT
Gadis.
Bergaul dengan adiknya Chuzenji
bisa jadi gadis nakal.
Berarti kamu juga nakal!
Ternyata mereka saling kenal.
Belum ada progres sama sekali.
Laporan tentang penampakan
yukata biru juga belum ada.
Tapi...
ada yang menemukan satu set pakaian wanita
dan amplop berisi uang di gubuk dekat kuil.
Pakaiannya terlipat rapi.
Uangnya juga masih di dalam tas.
Kemungkinan barangnya
bukan milik gadis yang hilang.
Kami masih belum tahu
apakah dua kejadian ini ada hubungannya.
Kalau sudah begitu,
sepertinya harus diselesaikan dengan "itu".
Dengan "itu"?
Aku akan menyelesaikan insiden kali ini.
Eh?
Tapi, Bapak bilang jangan ikut campur
urusan orang luar.
Sudah.
Antar Iida Kenzo dan ibunya
ke rumah Ugumori.
Atsuko.
Apa kamu melakukan sesuatu?
Aku tidak melakukan apa pun.
Permisi.
Kalian datang juga.
Oi.
Kenapa malah membawa
istri pedagang grosir kertas?
Dia tak ada hubungannya, kan?
Sangat ada hubungannya.
Kamu juga ingin tahu, kan?
Sepuluh tahun lalu,
kebenaran hilangnya istrimu, Ugumori Etsuko.
A-Apa kamu bilang?
Insiden kali ini...
awalnya karena Ayano ingin kabur
dari pengawasan ayahnya, Soichi.
Bi-Bicara apa kamu?
Pertama, silakan lihat peta ini.
Saat itu, Soichi dan Mishima mengejar Ayano.
KOMAINU, LENTERA, RUANG SEMBAHYANG
Lalu lari sampai ke belakang Aula Utama,
AULA KAGURA, AULA UTAMA, AULA DOA
dan kehilangan jejak di sekitar sini.
Setelah itu, aku bertemu
putra pedagang grosir kertas di sana.
Dia bilang Ayano pergi ke sana,
jadi aku mengejarnya.
Tapi, Kusakabe bilang
tidak ada orang yang lewat.
Pada akhirnya, Ayano menghilang
di tempat yang tidak dilihat siapa pun.
Karena area ini dikelilingi pagar kayu,
siapa pun tidak bisa keluar.
Artinya, dia mungkin tidak lari
ke tempat ini sama sekali.
Tunggu sebentar.
Kami melihat langsung Ayano
lari berbelok di tikungan ini.
Bagaimana kalau itu orang lain?
Itu Ayano!
Dia masih pakai yukata biru.
Itu untuk mengecoh kalian.
Yang kalian lihat sebenarnya
adalah pembantu Ayano.
Pembantu?
Bagian belakang kuil ini
sangat mudah menghalangi pandangan.
Terutama tikungan ini.
Karena api unggun padam,
sulit untuk melihat.
Ayano berbelok di tikungan
lalu menghilang dari pandangan kalian.
Sebenarnya,
dia bersembunyi di bawah teras di sini.
Di saat yang sama,
pembantu Ayano melompat keluar
menarik perhatian kalian berdua.
Setelah itu, Ayano merangkak keluar
dari bawah teras.
Lalu kabur lewat celah di pagar.
Tapi, aku tidak melihat orang lain
pakai yukata biru.
Itu bukan yukata, tapi kertas biru
yang ada di tubuhnya.
Itu yang terjadi, kan?
Iida Kenzo?
Kertas biru?
Benar.
Aku membuat sesuatu dari kertas,
yang dari jauh terlihat seperti yukata.
Apa?
Tapi, benda seperti itu
harusnya langsung ketahuan, kan?
Selama bisa menipu sebentar bukan masalah.
Malah, lebih baik begitu.
Eh?
Setelah melepas yukata kertas yang dipakai,
kamu langsung membakarnya di api unggun, kan?
Buktinya...
ada abu kertas biru
yang berjatuhan di sampingnya.
Inilah deduksi insiden hilangnya Ayano.
Lalu ke mana Ayano pergi?
Kalian memanggil semua orang ke sini
untuk alasan itu, kan?
Maaf sudah menunggu!
Ayo, ke sini.
Ayano.
Eh? Etsuko?
Suamiku.
Eh?
Ibunya Ayano?
Kamu pergi ke mana saja?
Aku sangat mencemaskanmu!
Ini semua salah Ayah!
Salahku?
Nenek yang sudah meninggal
selalu menyiksa Ibu,
tapi Ayah selalu pura-pura tidak lihat.
I-Itu karena...
Etsuko bahkan sempat berpikir
untuk bunuh diri!
Karena tidak tega,
aku memutuskan untuk membantunya.
Jadi, sepuluh tahun lalu juga...
Iya, aku yang merencanakannya.
Setelah itu,
aku mengelola restoran kecil di Nagano,
dan menjalani kehidupan yang tenang.
Tapi, suatu hari...
Kebahagiaan ini ingin kamu sampaikan
pada siapa?
Aku ingin menyampaikannya pada ibuku.
- Ibumu sekarang ada di mana?
- Aku mendengar suara Ayano...
di pertunjukan amatir.
Membuatku sangat ingin menemuinya.
Aku mengirim surat
pada Ayano lewat Yoshimi.
Setelah melihat surat itu,
aku memutuskan pergi
ke Nagano mencari Ibu.
Lalu, aku meminta bantuan Kenzo.
Setelah itu, yang terjadi sama seperti
yang dikatakan Pak Guru.
Tapi, ada sedikit masalah.
Masalah?
Kalian gagal mengambil pakaian ganti
dan uang yang sudah disiapkan.
Di depan gubuk ada mobil yang parkir.
Awalnya aku berniat untuk masuk ke gubuk,
tapi ternyata ada orang di dekat sana.
Karena khawatir kalau ditemukan
akan dibawa kembali ke Ayah,
aku langsung panik dan bersembunyi.
Enokizu?
Ada apa?
Aku ada urusan mendadak.
Eh?
Udara di Nagano sangat segar,
makanannya juga enak! Benar-benar terbaik!
Aku ingin di sana lebih lama,
tapi aku dimarahi Chuzenji
dan harus membawa mereka kembali.
Pak Guru.
Kenapa tidak memberitahuku dulu?
Dia pasti mengira ada kemungkinan KDRT
atau kejahatan, kan?
Eh?
Keluarga Iida juga membantu.
Dilihat dari penjelasannya Eno,
kurasa keluarga Ayano memiliki masalah.
Begitu.
Ada kemungkinan KDRT?
Tidak...
Soichi, Etsuko.
Karena ibu kalian sudah meninggal,
silakan renungkan perasaan Ayano
yang tertekan sampai ingin lari dari rumah,
dan diskusikan bersama.
Etsuko, Ayano,
aku benar-benar minta maaf!
Ayah.
Sebenarnya,
berkas perceraian dan laporan orang hilang,
tidak kuserahkan.
Kumohon kembalilah!
Baik.
Atsuko.
Bagaimana kamu meyakinkan Pak Chuzenji
untuk memecahkan misterinya?
Kalau itu—
Oi.
Eh?
Apa? Beri tahu!
Suamiku.
Chizuko?
Tadi aku mengantar Bibi ke stasiun.
Aku pikir salah lihat,
tapi ternyata memang kamu.
Apa dia muridmu?
Iya.
Namaku Kusakabe Kanna.
Ini istri kakakku, Chizuko.
Senang bertemu denganmu.
Dia istrinya Pak Guru...
Terima kasih selalu menjaga suamiku.
Justru aku yang selalu menjaganya.
Kali ini yang meyakinkan
Kakak juga Chizuko.
Tidak.
Aku hanya bilang
karena dia tahu situasi insiden ini,
memberikan bantuan
juga kewajiban warga negara.
Nah, kami pamit dulu.
Baik.
Kamu malu!
Nah, aku juga pulang dulu.
Eh?
Anu...
Apa kamu yang memberi tahu Chizuko
tentang kasus ini?
Menurutmu?