Pria berjubah biru.
Pria misterius yang membawa kabur
potongan tubuh manusia dalam karung.
Konon, bagian dalam jubahnya...
memerah karena darah para korban.
He Just Solves All the Mysteries
Episode 3
Pria Berjubah Biru
Kisah Malam Jepang
Ini seperti di film, ya.
Pagi!
Apanya yang seperti film?
Pagi, Kanna.
Lihat.
Mantan Pelayan yang Kini Jadi Pengusaha Suzuki Masao
dan Putri Bangsawan Minagi Reiko Menikah
Bulan lalu, putri bangsawan keluarga Minagi,
Minagi Reiko...
menikah dengan seorang pengusaha, kan?
Ternyata, si pengusaha itu...
dulunya mantan pelayan keluarga Minagi!
Si tampan dan si cantik.
Iya, kan?
Kisah cinta antara putri bangsawan
dan mantan pelayan!
Indah sekali, ya!
Apa ini?
Pa-Pak Chuzenji.
- Saatnya kabur…
- Aku tidak melarang kalian baca majalah gosip,
tapi membawanya ke sekolah itu tidak pantas.
Kenapa Aku
yang Dimarahi?
Majalah kubawa, ambil nanti sepulang sekolah.
Baik, maaf.
Jam istirahat.
- Dasar
- Maaf.
Pulang sekolah.
Makan malam hari ini apa, ya?
Ma-Maaf.
Maaf, kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Aku yang seharusnya minta maaf...
Maafkan aku.
Jangan-jangan, kamu Minagi Reiko
dari keluarga bangsawan?
Ya.
Ternyata benar!
Aku pernah melihatmu di majalah!
Aku bukan bagian
dari keluarga bangsawan lagi.
Eh?
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Wajahnya sangat cantik.
Tapi apa maksudnya
dia bukan bangsawan lagi?
Anu...
Kamu Kusakabe Kanna, kan?
Benar, ada apa?
Aku ingin kamu mengusir pria berjubah biru!
Eh?
Kalian melihatnya di sini?
Ya.
Itu sebabnya
aku ingin kamu melakukan sesuatu!
Kudengar rumor kamu sudah menyingkirkan
roh jahat dan hantu satu per satu!
Siapa pun yang melihat pria berjubah biru,
akan mati dalam dua minggu.
Awalnya aku pikir itu hanya rumor konyol.
Tapi...
ternyata dia betulan ada.
Bahkan sampai bertatapan denganku!
Bagaimana ini?
Dompet?
Terlihat cukup tua, ya.
Lalu sangat tebal.
A-Ada uang sebanyak ini di dalamnya?
Sebaiknya kita serahkan ini ke kantor polisi.
Eh...
Jangan-jangan ini dompetnya
si Jubah Biru?
Eh?
Soalnya, lihat baik-baik!
Ini noda darah, kan?
Eh, benarkah?
Mungkin cuma noda biasa.
Tidak mungkin.
Eh, ada apa?
Ada apa, Kusakabe?
Aku... mungkin melihatnya.
Si Jubah Biru.
Pak Guru!
Kamu lagi?
Sudah kubilang berapa kali
jangan datang ke sini lagi?
Itu tidak penting!
Tolong dengarkan aku!
Aku tidak sengaja melihat pria berjubah biru!
Pria berjubah biru?
Pria dengan jubah biru, bagian dalam jubahnya
merah karena darah korban.
Mungkin saja kasus Mantel Biru disampaikan
dengan cara yang berbeda.
Kasus Mantel Biru?
Itu kejadian nyata yang terjadi
sekitar 40 tahun yang lalu.
Di tengah badai salju,
seorang pria memakai mantel biru.
Dia membunuh kepala toko, istrinya,
dan ibunya dengan kejam,
lalu kasus itu jadi tidak terpecahkan
dan diabaikan.
Saat teman sekelasku mengantarku ke tempat
dia melihat pria berjubah biru,
aku betulan melihatnya!
Oh, iya.
Aku menemukan ini di sana!
Segera serahkan ke kantor polisi.
Bisa jadi itu bukan milik si pria berjubah biru.
Tapi, tidak ada petunjuk lain!
Setidaknya, keberadaan pria berjubah biru itu
memang betulan ada.
Aku ingin cari tahu kebenarannya!
Dasar.
Pinjam barangnya.
Ba-Baik.
Apa yang kamu harapkan?
Tidak ada yang bisa dipahami
dari ini dompet ini.
Begitu, ya.
Yang bisa kusimpulkan
dari pemilik dompet ini...
Dia dulunya hidup mewah,
tapi belakangan ini tidak lagi.
Dia juga sepertinya bukan tipe orang
yang biasa berbelanja sendiri.
Eh?
Tapi di dalamnya ada banyak uang, kan?
Dompet ini dibuat dengan sangat rapi
dan berkualitas tinggi, tapi sudah rusak.
Sepertinya tidak dirawat dengan baik.
Mungkin dulu dibeli saat masih mapan,
tapi sekarang tidak ada uang untuk menggantinya.
Lalu hanya uang kertas yang muat di sini.
Kalau dompet untuk uang kertas
disimpan di situ wajar, kan?
Kalau berbelanja,
biasanya akan ada kembalian, kan?
Tapi di dompet ini
tidak ada tempat untuk uang koin.
Dari awal, dompet ini memang bukan dibuat
untuk keperluan yang praktis.
Artinya, orang yang memakai ini tidak terlalu
memperhatikan hal-hal seperti itu.
Mungkin dia tidak sadar
sudah kehilangan dompet ini.
Ada apa?
Pak Guru memang hebat, ya!
Kalaupun aku bisa menebak
karakteristik pemiliknya,
aku tidak bisa menebak siapa orangnya.
Segera serahkan ke polisi...
Dasar.
Seharusnya aku tidak membukanya.
Ada apa?
Ada polisi yang kukenal
di kantor polisi terdekat.
Kamu juga ikut.
Tapi, aku hanya ingin tahu
siapa si Jubah Biru—
100 Yen
Ini uang palsu.
Kantor Polisi Ikebukuro Barat
Pak Guru punya kenalan polisi juga?
Dia teman masa kecil Eno.
Aku akan masukkan kamu ke penjara, sialan!
Sepertinya dia ada di sana.
Tidak ada hubungannya
meski tidak ada kupon makan di luar!
Suaramu terdengar jelas sampai ke luar, Tuan.
Oh, Chuzenji, ya.
Jangan menelepon lagi, dasar bodoh!
Ada pak tua yang salah kira
kalau kantor ini kedai soba!
Siapa gadis muda ini?
Apa dia tersesat?
Atau dia berbuat kriminal?
Ti-Tidak...
Aku hanya ingin mengantarkan barang hilang.
Suaramu tidak kedengaran!
Jangan terlalu menakutinya, Tuan.
Dia muridku.
Begitu.
Maaf, ya.
Aku Kiba,
Kiba Shutaro.
Gadis muda, siapa namamu?
Namaku Kusakabe Kanna.
Yah, silakan masuk.
Akan kubuatkan teh.
Tehnya panas, hati-hati, ya.
Ini juga ada monaka dari nenek tetangga.
Selamat makan!
Dia sepertinya orang baik.
Tapi...
jadi polisi itu sebenarnya membosankan.
Kerjanya hanya mendamaikan perselisihan
dan patroli di kota.
Bagaimana denganmu,
Pak Guru Chuzenji?
Tidak ada yang istimewa.
Aku tidak mencari kepuasan
dalam pekerjaan ini.
Guru yang suka bertindak aneh seperti ini
pasti merepotkan muridnya, kan?
Ka-Kalau itu...
Kami datang kemari karena gadis ini
menemukan dompet.
I-Iya.
Hanya menyerahkan barang hilang
sampai diantar guru?
Ternyata kamu sangat perhatian, ya.
Aku sama sekali tidak berniat
melakukan apa pun untuk muridku.
Hanya saja, karena dompet itu
bisa jadi masalah, aku ikut menemani.
Uang palsu?
Kalau dilihat sekilas,
ini terlihat seperti asli.
Kenapa kamu bisa tahu?
Nomor seri.
100 Yen
Saat uang kertas baru diganti,
uang 100 yen akan dicetak
dengan nomor seri berurutan.
Umumnya, nomornya sampai 900 ribu,
tapi ada juga
nomor seri tambahan setelah itu.
Sama seperti uang kertas biasa,
uang cetakan ulang juga ada tanda air.
Kalau dua digit terakhirnya 42,
berarti ada tanda air burung phoenix.
Selain itu, ada tanda air bunga paulownia.
Nomor seri uang ini ada di rentang 900 ribu,
tapi tidak ada tanda air.
Jadi ini uang palsu.
Sepertinya ini akan merepotkan.
Pemalsuan uang adalah kejahatan berat.
Di mana kamu menemukannya?
Di selokan di sudut jalan tiga.
Aku pikir itu milik pria berjubah biru.
Jubah biru? Apa itu?
Orang jahat yang membunuh dan membelah
tubuh korban lalu membawanya pergi.
Apa?
Apa ada yang terbunuh?
Ti-Tidak ada.
Itu hanya legenda kota, Tuan.
Apa?
Shu, bisa bicara sebentar?
Oh, Kakek Shigeru dari toko kelontong.
Tumben kemari.
Dasar bodoh.
Biasanya aku ke sini
bukan untuk minta bantuan.
Tapi, sekarang aku butuh.
Saat tutup toko dan menghitung uang,
aku baru menyadarinya.
Apa ini uang palsu?
Eh?
Dompet itu...
Sepertinya aku pernah lihat
ada pelangganku bawa dompet itu.
Apa orang itu pakai jubah biru!
Ah, benar.
Kamu kenal dia?
Pak Guru.
Ayo pulang.
Eh?
Selanjutnya serahkan saja pada polisi.
Dia benar.
Kalau terjadi sesuatu, akan kami hubungi.
Sebaiknya kamu pulang.
Mereka mengabaikanku
karena aku masih bocah?
Padahal aku sudah berusaha keras.
Dia mau pergi ke mana?
Apa ini tempat persembunyian si Jubah Biru?
Perabotannya mewah sekali.
Tapi, kenapa, ya?
Rasanya seperti tidak ada orang
yang tinggal di sini.
Aku harus memberi tahu Pak Chuzenji!
Jadi?
Saat berpatroli,
aku lihat dia yang harusnya sudah pulang
tapi masih berkeliaran.
Karena berbahaya, aku membawanya kemari.
Aku sudah bilang segera pulang, Kusakabe.
Maaf.
Tapi, begini...
Aku menemukan tempat persembunyian
si Jubah Biru!
Saat mau pulang, aku melihat si Jubah Biru...
Setelah mengikutinya,
dia masuk ke sebuah rumah besar
di pinggir kota.
Halaman rumahnya terlihat terbengkalai
seperti rumah kosong,
tapi di dalamnya ada perabotan mewah.
Perabotan mewah di rumah kosong?
Ada apa?
Mungkin aku juga bersalah
karena sudah cerita tentang kasus Mantel Biru.
Tuan, aku akan menyelidiki sesuatu,
jadi aku ingin minta bantuanmu.
Baik.
A-Aku juga ingin membantu.
Kamu lebih baik pulang.
Tuan.
Maaf, tolong antarkan dia pulang.
Serahkan padaku.
Kusakabe.
Kemungkinan besar si Jubah Biru itu
bukan seperti yang kamu pikirkan.
Jangan khawatir, kejadian buruk
yang kamu takutkan itu tidak akan terjadi.
Ba-Baik.
Lagi-lagi tidak dianggap.
Kenapa malah murung?
Jarang-jarang dia bergerak sendiri.
Sepertinya dia sangat menyukai
murid sepertimu.
Ki-Kita betulan boleh masuk?
Kenapa sekarang malah takut?
Tunggu sebentar.
Eh?
Mi-Minagi Reiko?
Kenapa kamu ada di sini?
Silakan masuk.
Semuanya sudah di dalam.
Oh, kalian sudah datang.
Pak Kiba?
Siapa pria itu?
Dia ayahku, Minagi Arimitsu.
Apa maksudnya ini, Reiko?
Memanggilku ke tempat seperti ini!
Aku kira kamu akan membatalkan pernikahanmu,
tapi malah membawa banyak orang kemari!
Semua orang datang demi Ayah!
Jangan kasar begitu.
Demi aku?
Pasti karena butuh uang, kan?
Ayah!
Tunggu sebentar.
Masalah orang tua dan anak bisa ditunda dulu.
Aku kemari karena pekerjaan.
Aku mengundang kalian semua kemari
untuk meminta bantuan.
Ini tentang rumor pria berjubah biru
yang membunuh dan membawa kabur orang.
Lalu, tentang tempat ini
yang dekat dengan TKP.
Aku sebenarnya tidak suka,
tapi aku harus mengungkap dua misteri itu.
Tunggu sebentar, Pak Guru.
Ada hubungan antara si Jubah Biru dan Reiko?
Ada, itu sebabnya aku mengundangnya.
Lalu ayahnya juga, Pak Arimitsu.
Pertama, tentang dompet
yang ditemukan Kusakabe.
Pemilik dompet ini dulu hidup layak
tapi sekarang sedang sulit,
dan tidak terbiasa mengelola uang.
Itu deduksiku.
Artinya, orang itu kemungkinan besar berasal
dari keluarga bangsawan lama.
Keluarga bangsawan yang sudah ada
sejak tahun kedua era Meiji,
atau yang disebut sistem bangsawan,
dihapuskan pada bulan Mei tahun lalu
setelah diberlakukannya Konstitusi Jepang.
Banyak hak istimewa yang hilang,
dan banyak keluarga bangsawan
yang jatuh dalam kemiskinan.
Ayahnya Eno sepertinya cukup pintar
menghadapi masalah ini, ya.
Eh?
Enokizu juga keluarga bangsawan?
Iya.
Kamu kenal Reijiro?
Keluarga Bangsawan
Tidak disangka.
Kembali ke topik.
Setelah Tuan Kiba menyelidiki
keluarga bangsawan di sekitar sini,
kami sampai pada keluarga Minagi.
Pak Arimitsu, ini dompetmu, kan?
Itu memang milikku.
Tidak lagi punya uang
untuk mempekerjakan pelayan,
Anda menjual perabotan
untuk mendapatkan uang tunai.
Tapi, belanja tetap harus dilakukan sendiri.
Sebagai seorang bangsawan, berbelanja...
adalah hal yang sangat memalukan.
Itu sebabnya Anda memakai topi,
dan pakai jubah biru untuk pergi
ke toko kelontong belanja kebutuhan sehari-hari,
lalu membawanya pulang ke dalam tas.
Saat itu dompetmu juga jatuh, kan?
Oh.
Ternyata identitas si Jubah Biru itu
ayahnya Reiko, ya.
Berarti, orang aneh itu tidak ada.
Aku belum selesai bicara.
Eh?
Jubah Biru tidak hanya satu orang.
Ada dua orang yang memakai jubah biru.
Salah satunya Pak Arimitsu,
dan satu lagi…
Aku.
Re-Reiko juga?
Jubah biru yang kamu ikuti kemarin
adalah Reiko.
Saat itu dia tidak bawa tas, kan?
Karena dia sekarang masih terkenal.
Untuk menyembunyikan identitasnya,
dia pakai jubah biru dan datang ke sini.
Maaf sudah membuatmu kaget, ya.
Jubah biru itu...
sebenarnya milik keluarga Minagi.
Ta-Tapi,
kenapa kamu datang ke rumah ini?
Di sini banyak perabotan mewah,
tapi tidak terasa seperti tempat tinggal.
Benar!
Kenapa barang-barang ini ada di sini?
Aku sudah menjual semuanya
ke toko barang antik!
Aku membelinya kembali.
Apa katamu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku diusir dari rumah.
Ayahku tidak merestui...
Toko Barang Antik Iketani
pernikahanku kali ini.
Aku langsung tahu...
perabotan di toko itu milik keluarga Minagi.
Karena itu semua barang berharga milik Ayah.
Begitu Masao tahu,
dia bilang untuk membelinya semua.
Untuk membalas budi Ayah di masa lalu,
dia berencana menyimpan sementara perabotan
yang dibelinya di sebuah rumah kosong.
Dasar Masao,
dia melakukan hal yang tidak perlu.
Dia ingin bilang kalau statusnya lebih tinggi?
Sudah cukup, Ayah!
Masao sangat mengkhawatirkanmu!
Lagi pula, ini salahku karena gagal
menikahkanmu dengan bangsawan lain!
Status sosial itu tidak penting!
Aku sangat bahagia sekarang!
Anu...
Kalian berdua sebenarnya saling peduli, kan?
Ma-Maaf...
Aku malah menyela.
Pak Arimitsu.
Meski Anda mengusirnya,
alasan Reiko memakai jubah keluarga...
karena sebenarnya dia sangat peduli
pada keluarga, kan?
Kalau Anda benar-benar peduli pada Reiko,
Anda pasti sudah tahu apa yang akan
membuatnya paling bahagia.
Kalau itu...
Tapi, bagaimana dengan kasus uang palsu ini?
Uang palsu ini ada di dompetmu,
Minagi Arimitsu!
Apa?
Aku tidak tahu apa pun soal itu!
Ayahku tidak mungkin
menggunakan barang seperti itu!
Pasti ada kesalahpahaman.
Jangan terburu-buru menyimpulkan, Tuan.
Kalau pelaku kasus uang palsu ini Pak Arimitsu,
tidak ada alasan untuknya
menjual harta keluarga.
Benar juga.
Pak Arimitsu,
bagaimana Anda menjual harta keluarga Anda?
Seorang pria dari toko barang antik datang...
dan meminta untuk membelinya.
Semua dibeli dengan harga yang sangat tinggi.
Apa nama toko barang antiknya?
Kalau tidak salah,
namanya Toko Barang Antik Iketani.
Apa?
Kakek Iketani dari blok dua membeli barangmu?
Apa dia kenalanmu?
Aku kenal semua orang
yang buka toko di sekitar sini.
Seperti apa penampilan pria itu?
Usianya sekitar 30 tahun,
dia berambut pendek dan matanya sipit.
Hah?
Kakek Ike tidak seperti itu!
Rambutnya botak separuh dan berjanggut!
Kakek Ike
Aku beli perabotannya dari pria itu.
Jadi begini kejadiannya.
Pria yang mengaku punya toko barang antik,
menggunakan uang palsu
untuk membeli barang dari Pak Arimitsu.
Lalu dia menjualnya ke toko barang antik
sungguhan untuk mendapatkan uang asli.
Apa?
Jadi, aku ditipu?
Sayangnya, kenyataannya memang begitu.
Pelakunya sangat licik.
Saat kasus uang palsu jadi perbincangan
di masyarakat, dia pasti sudah lari.
Jadi, apa kita tidak bisa menangkapnya?
Tidak.
Kita masih sempat
karena kasus ini masih hangat.
Jadi...
Bagaimana kabar Anda, Tuan Minagi?
Hari ini Anda akan menjual cincin putri Anda?
Iya.
Putriku sudah menunggu di dalam.
Silakan masuk.
Mungkin ini barang yang paling berharga
di rumah kami.
Kalau bisa, aku ingin kalian beli
dengan harga yang sesuai.
Baik, tentu saja!
Ini kamarnya.
Permisi.
Pu-Putri Anda terlihat sangat gagah, ya.
Kalian seperti serangga yang terbang ke api
saat musim panas, ya!
Ka-Kami dijebak!
Tangkap mereka!
Baik!
Sial!
Jangan remehkan aku!
Maafkan aku, Reiko.
Karena aku, kamu malah menderita.
Tapi, sekarang aku paham
apa yang bisa membuatmu bahagia.
Selamat atas pernikahanmu.
Aku tulus mendoakanmu dari lubuk hatiku.
Ayah.
Masalahnya sudah selesai, ya, Pak Guru!
Lalu, aku harus menjelaskan apa
tentang si Jubah Biru?
Bilang saja kamu sudah menyelesaikan kasusnya.
Eh?
Jangan lagi ikut campur urusan yang tidak perlu
dan berujung menyeretku.
Sepertinya dia sangat menyukai
murid sepertimu.
Baik!
Ke depannya aku akan lebih berhati-hati!
Sikapmu yang mudah patuh begitu
malah membuatku kesal.
Jahat!