Episode 7
Kucing Siluman
MAJALAH BULANAN KITAN
Atsuko!
Kanna!
Itu Majalah Bulanan Kitan.
Aku juga membacanya!
Eh? Kamu juga?
Iya, majalahnya menarik, ya.
Isinya tentang analisis legenda
dan kejanggalan dari sudut pandang sains.
Karena itu saja,
sudah jadi pembeda dari majalah lain.
Be-Benar.
Atsuko memang hebat.
Dango.
DANGO
Ada yang mau dango?
Dango, ya.
Mau beli berapa tusuk?
Barusan kamu sangat bersemangat, ya.
Kalau sudah tentang makanan,
aku jadi semangat.
Eh?
Apa kamu tinggal dengan Pak Chuzenji?
Iya.
Tinggal bertiga bersama Chizuko.
Tapi, setelah lulus tahun depan,
aku akan hidup mandiri.
Hidup mandiri?
Karena aku tidak bisa
merepotkan kakakku terus.
Kamu hebat, ya.
Serius memikirkan masa depan.
Anak kucing?
Lucu!
Apa dia sendirian?
Badannya kotor sekali.
Kamu mau makan ini?
Kalau begitu, sedikit saja, ya.
Enak?
Dadah.
Malah mengikuti kita.
Bagaimana ini?
Ayahku benci kucing, dia pasti tak akan
mengizinkanku memeliharanya.
Kalau begitu, biar aku yang bawa.
Pak Chuzenji mengizinkanmu memelihara kucing?
Kakakku bilang dia tidak memelihara hewan
karena merepotkan.
Tapi kalau dimandikan, mungkin kita bisa
mencari pemilik baru untuknya.
Begitu.
Duh.
Tanjakan ini bikin gampang jatuh,
berhati-hatilah.
Benar juga.
Dia bilang dia tidak apa-apa.
Kesannya seperti kamu paham perkataannya.
Sudah sampai.
Ternyata rumahnya biasa saja.
Kamu kira tempatnya angker?
Tidak!
Aku pulang.
Muncul juga.
Oh, selamat datang, Kanna.
Apanya yang muncul juga?
Maaf.
Kalian mau keluar?
Aku ada urusan sebentar.
Omong-omong, itu apa?
Dia tamu yang imut, ya.
Rumahku tidak memelihara hewan.
Aku tahu.
Begini...
Begitu.
Boleh.
Tunggu sebentar, ya.
Aku siapkan air panas dulu.
Terima kasih banyak.
Ayo masuk.
Permisi.
Di dalam ada tamu lain,
tapi tidak perlu sungkan, ya.
Ba-Baik.
Oh, iya, saat aku keluar,
mau sekalian cari pengganti benda itu?
Lebih cepat beli yang baru saja, kan?
Jangan!
Itu barang yang sangat berharga!
Kamu juga keras kepala, ya.
Ada apa?
Sedang mencari sesuatu?
Yukie.
Halo.
Dia temannya Chizuko, Yukie.
Aku Kusakabe Kanna.
Kamu detektif paranormal itu, ya?
Ke-Kenapa kamu tahu julukan itu?
Maaf, aku cerita padanya.
Begitu.
Rumornya malah menyebar luas
tanpa sepengetahuanku.
Kanna, kamu juga kenal Sekiguchi, kan?
I-Iya.
Dia orangnya agak aneh, kan?
Ti-Tidak juga.
Mungkin iya.
Tapi, meski dia begitu,
sebenarnya cukup bisa diandalkan.
Begitu?
Air panasnya sudah siap.
Baik!
Tidak mau mandi?
Jangan, pasrah saja.
Ayo.
Mandi yang benar.
Dia melawan terus, ya.
Kamu sebenci itu dengan mandi?
Perlu bantuan?
Kucing sangat takut air.
Jadi, usahakan selembut mungkin.
Jangan khawatir.
Harus patuh, ya.
Terima kasih, Yukie.
Dia terlihat berbeda.
Ternyata dia kucing tabi.
Dia imut.
Kalau begini, dia pasti akan cepat
dapat pemiliki baru, ya.
Anu, Chizuko, barusan kamu bilang
sedang mencari sesuatu.
Sudah ketemu?
Belum.
Dari kemarin mencari itu?
Mencari apa?
Cermin tangan.
Kurang lebih sebesar ini.
Di belakangnya ada ukiran bunga
yang sangat detail.
Aku bantu cari, ya.
Aku juga.
Terima kasih.
Ada apa?
Dia sedang apa?
Jangan-jangan...
Ini...
Benar, itu!
Ternyata ada di sini.
Dia membantu kita menemukannya?
Mungkin.
Jangan-jangan dia punya kekuatan unik?
Tidak mungkin.
Dia berdiri.
Dia sedang menari?
Sekarang dia berbaring.
Itu mungkin kucing Kinka.
Kucing Kinka?
Itu jenis kucing siluman
yang tinggal di daerah Kinka.
Konon mereka suka benda yang berkilauan.
Dia juga mengerti bahasa manusia.
Bahkan bisa berubah menjadi manusia.
Lalu dia menari adalah salah satu
ciri khas kucing siluman.
Seperti menari di samping orang mati.
Dia memang kucing unik.
Kamu betulan kucing siluman?
Dia menjawab.
Nah, kan?
Dasar.
Dia mengerti bahasa manusia.
Yang penting, kita terbantu!
Karena dia yang menemukan
cermin berhargaku.
Yang penting terbantu, ya?
Istri Pak Guru memang hebat.
Terima kasih sudah bantu menemukannya.
Dia jadi penurut, ya.
Kenapa?
Bukankah aku sudah memberimu dango?
Ternyata dia susah akrab, ya.
Mungkin sebelumnya dia hanya memanfaatkanmu?
Aku juga merasa begitu.
Oh.
Wajahmu seperti buah delima.
Bagaimana kalau beri nama dia Delima?
Bagus.
Cocok.
Dia sudah menganggapnya
seperti anaknya sendiri.
Anu, omong-omong,
cermin tangan itu barang
yang sangat berharga bagimu?
Cermin tangan itu...
sebenarnya hadiah pertama dari Akihiko.
Tiga tahun lagi
dia akan jadi siluman, ya?
TOKO ANTIK IMAGAWA
Imagawa, kamu ada di dalam?
Isama.
Hai.
Tumben kamu ada di sini.
Bagaimana bisnis tempat pemancingan?
Begitu.
Syukurlah.
Kamu datang tepat waktu.
Masalah seperti ini paling cocok
dibahas denganmu.
Masalah apa?
Isama beli ransel ini di pegadaian.
Tapi, setelah itu,
dia merasa ada yang terus mengikutinya.
Mungkin itu hanya perasaanku saja.
Meski begitu, dia terlihat sangat gelisah.
Coba pinjam.
Silakan.
Tulisan ini...
Aku beli ranselnya karena suka bordir itu.
Isama, bisa tolong bantu aku?
Itu ranselmu, kan?
Namaku Kamiyama Tohko.
Ransel itu milik mantan suamiku
yang mencurinya dariku.
Mencuri?
Iya.
Awalnya aku sudah menyerah,
tapi suatu hari,
aku kebetulan melihatnya di jalan,
jadi aku terdorong untuk mengikutinya.
Alasannya karena bordir di ransel itu, kan?
Ini Futhark, huruf Rune.
Huruf Rune?
Ini huruf yang digunakan bangsa Jerman...
antara abad kedua dan ketujuh Masehi.
Awalnya terdiri dari 24 huruf.
Diambil dari enam huruf pertamanya,
Fu├×arK,
makanya disebut Futhark.
Tapi, orang-orang di zaman itu
tidak menggunakan papirus.
Agar mudah mengukir huruf di kayu,
batu, dan logam,
dibuatlah bentuk yang didominasi garis lurus.
Selain itu, huruf Rune...
meski merupakan huruf fonetik seperti abjad,
juga memiliki fungsi ideografik
seperti huruf Kanji.
Kamu tahu banyak hal, ya.
Dari mana kamu mempelajarinya?
Iya.
Dulu saat sekolah khusus wanita,
aku pernah belajar sastra Nordik.
Bordir ini juga tidak sengaja
kubuat sebagai jimat.
Apa arti dari tulisan ini?
Ini setara dengan huruf F
dalam abjad Latin.
Dalam interpretasi huruf Rune,
itu melambangkan aset dan ternak.
Singkatnya, Tohko menganggap
ransel ini sebagai asetnya.
Tapi, ransel ini Isama beli dari pegadaian.
Yang menggadaikannya adalah suaminya.
Isinya pasti sudah dia keluarkan juga, kan?
Nah, anggap saja isinya itu aset.
Ransel ini harusnya
sudah tidak berharga baginya.
Lalu, kenapa Tohko masih bersikeras
ingin mengambilnya lagi?
Pinjam ranselnya.
Lalu gunting.
Baik.
Di bagian dalam jahitan tali bahu...
Ada uang kertas.
Ini uangmu, kan?
Iya.
Agar tidak ketahuan suami yang suka boros,
aku sengaja menyembunyikan uang di sini.
Tapi dia malah langsung mengambil ranselku.
Setelah itu, aku baru tahu
dia sudah menggadaikannya.
Aku langsung pergi ke pegadaian,
PEGADAIAN
tapi ranselnya sudah terjual.
Tapi, setelah itu, aku melihat pria ini
membawa ransel itu di jalan.
Oh, sudah.
Kalau itu alasanmu,
aku kembalikan uangmu.
Tapi...
Tapi?
TOKO ANTIK IMAGAWA
Jadi, kamu meminta Tohko
untuk menyerahkan ranselnya?
Dia sepertinya sangat menyukai ransel itu.
Lalu bagaimana dengan Tohko?
Aku meminta Kiba untuk mengawasi pegadaian.
Ternyata pria itu datang lagi ke pegadaian
untuk menjual barang curian lainnya.
Dia sepertinya sudah melapor ke polisi.
Lalu bilang ingin memberinya pelajaran.
Syukurlah.
Oh, iya, jadi alasanmu kemari
untuk menjelaskan itu?
Tidak, aku kemari untuk membeli barang
yang belum sempat kubeli.
Kamu mau beli apa?
Wadah makanan kucing.
Kucing?
Wadah yang sebelumnya dipakai sudah pecah.
Awalnya aku menggantinya dengan wadah lain.
Tapi, setelah ganti wadah,
dia sama sekali tidak tertarik.
Barang murah juga tidak apa-apa.
Bisa carikan wadah yang mirip dengan ini?
Be-Begitu.
Dasar, dia masih kucing kecil,
tapi sudah menyusahkan.
Kucing dan pemiliknya juga mirip.
Permisi.
Eh?
Sekiguchi?
Pusing.
Ada urusan apa kamu mencari Delima-ku?
Sebelumnya Yukie datang meminta bantuanku,
tapi aku merasa lebih baik konsultasi padamu.
Begitu.
Kenapa kamu juga ada di sini?
Ini enak sekali.
Sekiguchi, jadi mau konsultasi apa?
Ini tentang anak-anak yang dirawat Yukie.
Anak-anak?
Wajahnya bilang, "Kenapa urusan seperti ini
malah harus aku yang urus?"
Begini, aku paham,
tapi tolong dengarkan dulu.
Pak Guru terlihat bingung.
Di samping tempat tinggal Yukie
ada toko camilan murah.
Anak-anak di sekitar situ
sering berkumpul di sana.
Di antara mereka ada anak lelaki
bernama Taro.
Saat bermain suit,
dia mencoba menang dengan gerakan
yang tidak ada dalam suit.
Gerakan yang tidak ada dalam suit?
Katanya itu gabungan
dari gunting, batu, dan kertas,
jadi dia yang terkuat.
Tapi, tentu saja yang lain tidak terima,
dan membuat Taro sedikit dikucilkan.
Kenapa dia sangat terobsesi
dengan gerakan itu?
Apa karena dia sangat ingin menang?
Tidak.
Daripada ingin menang,
lebih tepatnya dia tidak terima
karena aturannya memang seperti itu.
Sepertinya aku paham yang dia rasakan.
Jadi, kamu ingin aku pergi membujuk Taro?
Bukan.
Aku ingin konsultasi cara apa
agar Taro bisa terima.
Aku tidak ingin hanya bilang
aturannya memang begitu,
dan membuatnya menerimanya.
Begitu.
Calon penulis memang sangat perhatian.
I-Itu tidak ada hubungannya, kan?
Kalau begitu,
biar kubahas dulu asal usul suit.
Suit adalah permainan adu kekuatan
dengan tiga gerakan tangan,
dimainkan tiga orang
yang saling menahan dan berebut kemenangan.
Asalnya dari berbagai permainan
seperti suit jari dan suit serangga.
Lalu gerakan lain bertahap dihilangkan,
yang akhirnya jadi tiga gerakan,
gunting, batu, dan kertas.
Jadi awalnya bukan tiga gerakan.
Perubahan perkembangan permainannya
mulai ada setelah era Meiji.
Yang terpenting, gerakan itu,
- akhirnya jadi tiga.
- Mau makan ini?
Angka tiga itu sendiri adalah angka
yang sangat seimbang.
Ini.
Seperti Tritunggal dalam agama Kristen,
Bapa, Putra, dan Roh Kudus,
atau tiga dewa utama dalam agama Hindu,
Brahma, Shiva, dan Wisnu.
Dalam agama,
angka tiga juga sering dianggap
sebagai simbol harmoni.
Tunggu sebentar.
Maksudmu, gerakan keempat
pasti tidak akan diterima?
Sejarah sudah menuliskannya begitu.
Tapi, kalau begitu...
Taro akan terus dikucilkan.
Tidak akan.
Gerakan keempat harusnya ada
di dalam aturan...
sebagai gerakan terkuat.
Gerakan terkuat?
Kalau sudah terkuat, untuk apa ada aturan?
Ada.
Bagi yang mengeluarkan gerakan yang sama
dianggap kalah.
Masalah dengan konsep gerakan terkuat...
karena merusak kesenangan
dan daya saing suit.
Jadi, cukup jadikan itu
sebagai kompetisi yang sah.
Singkatnya, mengeluarkan gerakan itu menang,
tapi kalau orang lain mengeluarkannya juga,
dia otomatis kalah.
Asalkan membuat pemain dilema,
permainan akan tetap terjaga.
Mungkin juga bisa populer sebentar.
Jadi, gerakan terkuat
yang Taro ajukan tetap ada,
sekaligus menjaga keseimbangan permainan.
Lalu, kalau dimainkan dua orang dan keduanya
mengeluarkannya, hasilnya imbang.
Ternyata bisa seperti itu, ya.
Pak Guru, kamu hebat.
Malah jadi menciptakan permainan suit baru.
Yah, tapi permainannya
tidak akan bertahan lama.
Eh?
Dilihat dari evolusi suit,
ujungnya tetap akan jadi tiga gerakan.
Karena angka tiga memiliki keseimbangan
dan keharmonisan yang begitu kuat.
Begitu, ya.
Yang jelas, aku tertolong.
Aku akan segera memberi tahu Yukie.
Terima kasih.
Ada apa?
Obrolan barusan seru?
Tidak.
Dia mungkin heran kenapa manusia
selalu meributkan hal-hal sepele.