Eh, Kanna, kamu sudah dengar?
Bulan depan, katanya akan ada murid pindahan.
Murid pindahan?
Cewek atau cowok?
Cewek.
Kemarin aku dengar para guru membahasnya.
Kalau tidak salah namanya Saeki Hideyo.
Wah, jadi tidak sabar, ya.
Iya!
Kira-kira orangnya seperti apa, ya?
Bukannya itu Pak Chuzenji?
Sepertinya.
Eh?
Oh, ternyata hanya mirip.
Oh, iya, kalian sudah tahu?
Konon, di dunia ini ada tiga orang
yang wajahnya sangat mirip dengan kita.
Jadi, di suatu tempat di dunia ini, mungkin ada
cewek yang wajahnya sangat mirip denganku!
Siapa tahu dia seorang putri!
Putri, ya.
Kalau bisa bertukar identitas,
aku bisa makan enak sepuasnya?
Kanna, yang kamu pikirkan hanya makanan, ya.
A-Anu...
Sebenarnya aku pernah melihat orang
yang wajahnya sangat mirip dengan ibuku.
Kira-kira seminggu yang lalu.
Ibu menyuruhku membantu mengantar barang.
Saat di jalan, aku malah melihatnya.
Aku pulang.
Ibu, apa tadi Ibu pergi ke luar?
Aku dari tadi di sini menyiapkan makan malam.
Jadi betulan ada orang
yang wajahnya sangat mirip, ya.
Anehnya, motif kimono orang yang lewat itu
sangat mirip dengan punya ibuku!
Makanya aku kira itu pasti ibuku.
Aneh sekali, ya.
E-Eh?
Episode 5
Doppelganger
Ya-Yang barusan...
wajahnya mirip sekali dengan Hanayo, ya!
Bikin kaget saja.
Jepit rambutnya juga sama persis!
Padahal jepit rambut ini dibuatkan khusus
oleh ibuku saat aku lahir.
Kalau hanya wajah yang mirip, aku terima.
Tapi, kalau pakaian
dan jepit rambutnya juga sama...
Jangan-jangan, rumor itu benar?
Hanayo?
Doppelganger...
Eh?
LITERATUR MODERN
Ma-Maaf.
Silakan.
Ti-Tidak...
Ka-Kamu saja duluan.
Eh?
Ka-Kamu muridnya Chuzenji?
Apa kita pernah bertemu?
Itu...
Tempo hari, di pintu masuk klub jaz.
Oh, benar juga!
Aku Kusakabe.
Kusakabe Kanna.
Aku Sekiguchi Tatsumi.
Aku dan Chuzenji sudah kenal
sejak masih mahasiswa.
Sekiguchi Tatsumi?
Apa kamu sering mengirim tulisan
ke Literatur Modern?
Eh?
Hebat kamu bisa tahu, ya.
Rubrik kamu di edisi terakhir sangat menarik!
Oh, terima kasih.
Tidak kusangka ada yang membaca tulisanku.
Bisa bermain musik, dan juga menulis.
Kamu berbakat, ya!
Ti-Tidak, aku cuma cari uang tambahan.
I-Ini bukan pekerjaan utamaku,
aku hanya meneliti jamur lendir di universitas.
Seorang peneliti?
Hebat!
Tidak.
Jamur lendir itu apa?
Jamur lendir adalah jamur...
yang bisa sekaligus menyebar spora, bergerak,
makan, dan mengubah bentuk dirinya sendiri.
Spora?
Bedanya dengan jamur biasa apa?
Hm...
Berbeda dengan jamur lendir,
jamur biasa menetap di tempat sporanya,
membentuk miselium
dan tumbuh secara progresif.
Jadi, meski tumbuh di tempat berbeda,
mereka saling terhubung di bawah tanah.
Jadi, mungkin saja itu jamur yang sama.
Meski di tempat yang berbeda,
bisa saja jamurnya sama.
Anu...
Kalau ada orang yang wajahnya
sangat mirip dengan kita,
selain kembar, apa ada kemungkinan lain?
Selain kembar berarti
doppelganger atau semacamnya?
Fenomena melihat diri sendiri seperti itu
kadang muncul dalam mitos atau legenda.
Tapi, sebagian besar dianggap
sebagai pertanda kematian.
Konon bagi yang melihat
doppelganger-nya sendiri,
dia akan segera mati.
Mati?
Begitu...
Itu sebabnya Hanayo sangat ketakutan.
Eh? Hanayo hari ini izin?
Iya.
Katanya dia tiba-tiba demam tinggi.
Jangan-jangan...
Doppelganger, ya.
Termasuk kamu,
ada dua orang yang melihat juga?
Iya.
Itu sebabnya aku penasaran apa ada cara
bagi yang melihatnya bisa selamat dari kematian.
Dasar.
Kamu terus saja diterpa masalah
karena selalu tertarik pada urusan-urusan aneh.
Doppelganger artinya...
ada orang lain yang sangat mirip dengan kita.
Kata ini berasal dari bahasa Jerman,
gabungan dari doppel dan gangger.
Artinya sosok yang meniru jalanmu.
Dalam mitos, legenda, dan takhayul,
doppelganger diyakini sebagai penjelmaan jiwa
yang memisahkan diri dari raga.
Jadi itu istilah dalam mitos?
Tidak hanya muncul dalam karya fiksi,
di seluruh dunia, banyak kasus
orang yang melihat doppelganger.
Yang cukup terkenal adalah filsuf Pythagoras,
Presiden Amerika Serikat ke-16,
Abraham Lincoln,
dan Maharani Rusia, Catherine II.
Fenomena doppelganger secara garis besar
bisa dibagi menjadi dua jenis.
- Pertama,
- Halo.
hanya orang tersebut
yang melihat doppelganger.
Yang kedua,
orang tersebut dan orang ketiga
juga melihat doppelganger.
Konon fenomena ini ada beberapa ciri khusus
seperti tidak berinteraksi dengan orang sekitar,
dan hanya muncul di tempat yang ada kaitannya
dengan orang tersebut.
Lalu...
bagi yang bertemu dengan doppelganger-nya
sendiri, dia tidak lama lagi akan mati.
Dalam dunia medis, doppelganger dianggap
sebagai halusinasi melihat diri sendiri...
yang terkait dengan kelainan neurologis
Artinya, penyebab kematian mendadak
setelah melihat doppelganger...
mungkin disebabkan
oleh kondisi otak yang sudah kritis.
Berarti, aku harus segera membawanya
ke rumah sakit!
Dengarkan baik-baik sampai akhir.
Itu kasus unik yang hanya orang tersebut
yang bisa melihat doppelganger-nya.
Dalam kasus kalian,
baik orang itu sendiri maupun orang ketiga
sama-sama melihat si doppelganger
Kalau begitu,
kemungkinan menderita gangguan
fungsi otak sangat rendah.
Benar juga.
Lagi pula, orang pertama
yang melihatnya sebenarnya aku.
Eh?
Kalau begitu, gadis itu sebenarnya...
Penjelasannya sampai di sini saja.
Eh?
Bapak belum membuktikan apa pun!
Sebenarnya apa yang kami lihat?
Yang kalian lihat?
Orang yang mirip dengannya.
Tapi...
Melihat doppelganger akan mati
bisa kita tebak karena penyakit,
dan kamu melihat doppelganger adalah bukti
bahwa kemungkinannya sangat rendah.
Bukankah itu sudah cukup?
Belum cukup!
Aku ingin konsultasi
karena mustahil ada yang mirip kami!
Membuktikan hal
yang tidak kusaksikan itu mustahil.
Hanya karena hal tak penting seperti ini,
kamu sampai melibatkanku.
Ti-Tidak penting?
Sudah.
Aku akan cari cara bersama Sekiguchi.
Dasar Sekiguchi...
Aku kesal karena dia malah merundung.
TOKO BUKU SHIMIZU
Aku yakin dia pasti tidak peduli
pada muridnya.
Oh, dia memang orangnya begitu.
Dia pasti bilang jangan ikut campur.
Benar.
Yah...
Hal tentang hantu dan siluman seperti ini
sebenarnya keahlian dia.
Omong-omong,
kamu bilang melihat doppelganger...
Apa kamu tidak salah lihat?
Tidak.
Kami bertiga melihatnya!
Ada fenomena yang disebut pareidolia.
Saat otak melihat dan mendengar suara
yang dikenal, otak malah salah persepsi.
Seperti melihat bentuk bulan seperti kelinci.
Dalam kasus ini,
mungkin karena pakaian, gaya rambut,
dan jepit rambutnya yang sama.
Karena kemiripannya banyak,
kalian salah mengira
bahkan sampai bilang mereka mirip?
Saat dia bilang terus memikirkan ibunya,
mungkin mentalnya
juga sedang tidak stabil, kan?
Kalau begitu, asalkan Hanayo bisa tenang,
masalahnya bisa selesai.
Begitu!
Benar juga!
Terima kasih, Sekiguchi.
Aku pergi dulu!
Yang terpenting sekarang
adalah membuat Hanayo tenang.
Karena sudah diputuskan,
aku akan segera mencari Hanayo.
Rumahnya besar sekali.
RENJO
Sebentar!
Kamu tamu kakakku?
Iya, aku ke sini ingin menjenguknya.
Kamu adiknya Hanayo?
Iya, aku adiknya, Mizue.
Terima kasih selalu menjaga kakakku.
Tidak, aku juga.
Mizue.
Ibu.
Biar aku saja yang menyambut tamu.
Aku teman sekelas Hanayo, Kusakabe Kanna.
Oh, kamu temannya Hanayo...
Selamat datang.
Mizue, Ibu mau ke dapur sebentar.
Tolong antarkan dia ke kamar Hanayo.
Baik.
Ibu aku belakangan ini selalu begitu,
kelihatannya terburu-buru,
seperti menyembunyikan sesuatu.
Mizue.
Bagaimana kondisi Hanayo?
Kalau itu...
Kakak juga kurang baik.
Sebenarnya ada apa dengan mereka berdua?
Baiklah.
Kakak, Kak Kusakabe datang menjengukmu.
Silakan mengobrol.
Terima kasih.
Hanayo.
Hanayo, kamu tidak apa-apa?
Bagaimana kondisimu?
A-Ada apa?
Sejak saat itu, terus terjadi hal-hal aneh.
Padahal aku tidak menjatuhkannya,
tapi tiba-tiba gelas pecah...
dan melukai tanganku.
Bunga di pot...
juga terus layu.
Lalu, aku juga sering merasa
seperti ada yang mengawasi.
Tapi keluargaku tidak ada
yang percaya padaku.
Hanayo.
Tidak apa-apa.
Kamu pasti tidak akan mati.
Benarkah?
Kudengar kalau sedang cemas,
kita jadi mudah salah lihat.
Na-Namanya fenomena pareidolia.
Setelah kupikir baik-baik,
gadis yang kita lihat waktu itu
sepertinya tidak terlihat mirip denganmu.
Benarkah?
Benar.
Doppelganger itu sebenarnya mustahil.
Mendengar ucapanmu, aku jadi lebih tenang.
Syukurlah.
Sebaiknya kamarmu juga harus terang.
Aku bukakan tirainya, ya.
Selamat pagi!
Eh?
Tidak mungkin!
Apa yang terjadi?
Tadi aku melihat Ibu ada di luar!
Aku?
Tapi, aku dari tadi di dapur.
Tidak ada siapa pun di luar.
Tadi ada!
Bukan cuma Bibi,
Hanayo dan adiknya juga ada di luar!
Apa?
Tunggu sebentar, ya.
Aku akan keluar melihat.
Aku sudah tidak sanggup.
Aku takut!
Hanayo...
Tidak apa-apa.
Jangan cemas!
Ini sudah bukan salah lihat lagi.
Bagaimana ini?
Kami harus bagaimana?
Hanayo, di luar tidak ada siapa pun.
Apa?
Aku betulan melihatnya!
Kanna.
Bisakah kamu pulang hari ini?
Hal tentang hantu dan siluman seperti ini
sebenarnya keahlian dia.
Sudah kuduga kamu datang kemari.
"Sudah kuduga?"
Karena dengar sarannya Sekiguchi Tatsumi,
kamu jadi kebingungan...
dan datang kemari untuk konsultasi, kan?
Ya-Yah, itu benar.
Dia pasti bilang itu cuma orang asing
yang wajahnya mirip, kan?
Kenapa Bapak tahu?
Hal seperti itu mudah ditebak.
Jangan bilang memverifikasi fakta,
menyelidiki saja tidak
dan langsung sok tahu bicara sembarangan.
Sekiguchi tidak salah.
Hanayo jadi sangat ketakutan...
itu karena salahku.
Ayah Renjo Hanayo, Renjo Yuichi,
17 tahun lalu...
pernah gagal dalam bisnis.
Eh?
Bapak sedang membicarakan apa?
Bahas apa?
Kebenaran di balik doppelganger
yang ingin kamu ketahui.
Saat masa dia gagal dalam bisnis,
istrinya melahirkan di rumah sakit ibu dan anak.
Tapi, dua tahun kemudian,
PT TRANSPORTASI RENJO
Yuichi berhasil memulihkan
PT Renjo-nya sekarang.
Lalu, 12 tahun lalu, adik Hanayo lahir.
Ini yang kudengar dari Reiko
beberapa hari lalu.
Konon ibu Hanayo berasal dari keluarga Minai
yang dulunya bangsawan tapi jatuh miskin.
Karena dia putri keluarga Minai, berarti...
ibu Hanayo sepertinya kembar.
Eh?
Kakaknya menikah dengan keluarga Renjo.
Adiknya menikah
dengan pengusaha bernama Saeki.
Kalau begitu,
orang yang Hanayo lihat di jalan itu...
Adik yang menikah dengan keluarga Saeki.
Obrolannya sampai di sini.
Eh?
Tunggu sebentar.
Sekarang aku sudah tahu
ibunya Hanayo punya adik kembar,
tapi, bagaimana menjelaskan dua gadis...
yang wajahnya mirip Hanayo
dan adiknya, Mizue?
Hal-hal selanjutnya
menyangkut privasi keluarga Renjo,
tidak pantas dibahas oleh orang luar.
Tapi...
Hanayo sudah terlihat sangat terpuruk.
Menurut situasi yang kudengar,
masalah ini cepat atau lambat akan selesai.
Ibunya Hanayo juga terlihat aneh.
Semua ini salahku.
Apa boleh buat.
Eh?
Kalau begitu, biarkan Hanayo...
bertemu dengan doppelganger-nya.
Orang yang melihat
doppelganger-nya akan mati.
Aku bukan hanya melihat
doppelganger-ku sendiri,
tapi juga doppelganger keluargaku.
Aku akan mati.
Tapi, akan mati seperti apa?
Ketidaktahuan membuatku makin takut.
Hanayo.
Kamu Ibu, kan?
Kamu bicara apa?
Tentu saja.
Kakak, kamu belum menghabiskan nasinya lagi.
Hanayo, kamu tidak apa-apa?
Ja-Jangan mendekat.
Hanayo, kamu bicara apa?
Sebaiknya makan sedikit, Kak.
Me-Mereka doppelganger.
Kamu Hanayo, kan?
Aku datang menemuimu.
Biar kulihat wajahmu baik-baik.
Rasanya seperti punya kembaran.
Apa aku akan dibunuh?
Tenang saja, Hanayo.
Ka-Kanna?
Mereka bukan hantu atau siluman.
Eh?
Maaf membuatmu sangat cemas, Hanayo.
Kalau tahu begini,
seharusnya aku segera memberitahumu.
Tapi, setelah mendengar saran Kanna,
akhirnya keputusanku bulat.
Aku sebelumnya bilang
ibunya Hanayo punya adik kembar...
dan adiknya menikah
dengan pengusaha Saeki, kan?
Bisnis keluarga mereka...
juga mengalami kesulitan
empat tahun setelah PT Renjo pailit.
Pertama Renjo, lalu Saeki.
Kurasa pada masa sulit bisnis mereka,
mereka masing-masing
melahirkan sepasang anak kembar.
Masing-masing melahirkan sepasang anak kembar?
Hal seperti itu bukan tidak mungkin, kan?
Tapi kasus seperti itu memang jarang terjadi.
Saat kondisi ekonomi sulit, tiba-tiba bertambah
dua anggota keluarga yang perlu dinafkahi.
Meski tidak jelas siapa yang mengusulkan,
mereka kemudian memutuskan,
pihak yang lebih mampu...
akan mengasuh satu anak kembarnya.
Saat keluarga Saeki mengalami kesulitan,
keluarga Renjo mengambil salah satu anaknya.
Lalu kenapa Hanayo tidak tahu soal ini?
Ini hanya perkiraanku.
Mungkin pada akhirnya muncul perbedaan
di antara si kembar.
Karena tidak tahu kapan bisa keluar
dari kemiskinan,
mereka tidak ingin anak-anaknya
merasakan perbedaan itu.
Orang yang kamu lihat di keluarga Renjo itu
dari keluarga Saeki, kan?
Kedatangan mereka mungkin
untuk mengungkap rahasia ini.
Tapi, kondisi Hanayo tidak kunjung membaik,
dan terpaksa ditunda.
Alasannya...
Karena membahas doppelganger...
Waktunya memang kurang tepat,
tapi ini akibat perbuatanmu sendiri.
Selesaikan—
Aku akan berusaha mengatasinya!
Artinya, kalian kembar lalu masing-masing
melahirkan anak kembar juga?
Awalnya kami ingin memberitahumu rahasia ini
setelah kedua keluarga bangkit kembali.
Menunggu kalian pantas
memakai jepit rambut itu.
Dulu aku membuat jepit rambut itu.
Adik kembarmu dan adikmu juga.
Salam kenal, Kak.
Aku Saeki Hideyo.
Kita benar-benar mirip, ya.
Eh? Ada apa?
Setelah tahu kebenarannya,
ternyata tidak menakutkan sama sekali,
aku jadi lega.
Kalau begitu,
kenapa Ibu belakangan ini terlihat aneh?
Karena aku terus khawatir kapan harus
memberitahumu soal keluarga Saeki.
Tapi,
semalam Kanna datang dan membujukku
untuk segera memberitahumu,
dan aku akhirnya memutuskan.
Jadi begitu.
Karena akar masalahnya sudah selesai,
jangan lupa menyiram tanamannya lagi, ya.
Maaf, ya.
Hati-hati juga saat cuci piring!
Aku suka sekali gelas itu!
Benar juga.
Nanti aku harus membeli gelas untuk Hanayo.
Kanna, terima kasih.
Sama-sama.
Setelah kejadian ini,
hubungan keluarga Renjo dan keluarga Saeki
sepertinya jadi makin erat.
Yah, cepat atau lambat,
memang akan begitu.
Tapi, Pak Guru,
katanya tidak mau ikut campur,
tapi tetap menyelidikinya juga.
Itu karena kamu terus melibatkan Sekiguchi.
Kalau dia terlibat, masalah yang harusnya
bisa diselesaikan malah runyam.
Lalu, Saeki Hideyo...
bulan depan akan pindah ke sekolah ini.
Jadi aku ingin tahu situasinya lebih dulu.
Akhirnya selesai!
Nah, selanjutnya membuat daftar isi
rak buku ini.
Eh?
Jangan-jangan...
kita harus membereskan semua buku...
di ruangan ini?
Sudah jelas, kan?
Ini harga yang harus kalian bayar
karena membuatku repot.
Eh?
Sudah, Sekiguchi,
kamu juga jangan diam saja.
Kenapa aku juga harus membantu?