Belakangan ini ada rumor
warga sering melihat...
pria berseragam militer membawa keranjang.
Dia sering terlihat berkeliaran
di jalan mencari sesuatu.
Tapi, pria itu sebenarnya bukan manusia.
Lalu di dalam keranjangnya
ada banyak makhluk halus!
Kalaupun melihat pria keranjang,
kita harus pura-pura tidak melihat.
Kalau tidak, kita akan dilempar
ke dalam keranjangnya...
dan berakhir menjadi makhluk halus!
Minggu lalu,
teman adikku juga melihat pria itu!
Setelah itu, temannya menghilang.
Aku mau ke perpus dulu
mencari sesuatu lalu pulang.
Eh, ke perpus lagi?
Kanna belakangan ini ke sana terus, ya.
- Permisi...
- Sudah kubilang!
Aku sudah menundukkan kepala
untuk minta tolong padamu, kan?
Apanya yang menundukkan kepala?
Kepalamu masih di atas begitu.
Apa boleh buat, aku memang tinggi.
Enokizu?
Kankichi.
Namaku Kanna!
Seharusnya kamu sudah ingat namaku.
Kalian sedang bahas apa?
Kakak dia sepertinya ingin minta tolong padaku
untuk menyelesaikan urusannya.
Kamu punya kakak?
Oh, iya!
Kamu ikut juga ke Aoyama, ya, Kanta!
Ke Aoyama?
Oi, Eno.
Jangan melibatkan murid—
Di sana ada kue.
Kue?
Aku ikut!
Bagus, ayo kita berangkat!
Episode 5
Keranjang yang Tidak Boleh Dibuka
Di daerah sini
banyak sekali tentara Amerika, ya.
Di Yoyogi ada asrama Markas Besar Sekutu
untuk Pasukan Pendudukan Jepang.
Sudah sampai!
Klub Jaz?
Kakaknya Eno...
khusus berbisnis dengan Pasukan Pendudukan.
Toko ini juga salah satu markasnya.
Kakaknya Eno orangnya seperti apa?
Hai.
Maaf merepotkanmu
datang jauh-jauh, ya, Chuzenji.
Kenapa wajahmu terluka, Soichiro?
Oh, saat mau mengelus kucing liar,
aku malah dicakar.
Reijiro juga, terima kasih, ya.
Memang harus begitu.
Oh, gadis ini siapa?
Maaf, dia muridku.
A-Aku Kusakabe Kanna.
Aku kakaknya Reijiro, Enokizu Soichiro.
Salam kenal, Kanna.
Ternyata dia normal.
Padahal dia kakaknya Enokizu.
Silakan.
Terima kasih.
Aku ingin membahas tentang bartender barusan.
Apa yang terjadi?
Namanya Kenichi.
Sekitar dua bulan lalu,
dia datang ke toko ini,
lalu bilang ingin bekerja di sini.
Awalnya kutempatkan dia
di bagian belakang,
tapi karena dia rajin dan teliti,
aku memindahkannya ke bagian depan.
Setelah itu,
kira-kira seminggu yang lalu, ya.
Benar!
Jadi, aku kepikiran untuk jadi perantara
jual beli keramik Jepang ke orang Amerika.
Kalau bisa dapat jalur pemasok yang bagus—
Anu, maaf.
Aku tak sengaja mendengar
pembicaraan kalian.
Sebenarnya, aku tahu tempat barang bagus itu.
Bisa serahkan urusan itu padaku?
Beberapa hari setelahnya, dia membawa ini.
Sekilas ini mirip karya Kenzan.
Bagaimana menurutmu?
Kenzan itu apa?
Ogata Kenzan.
Seniman keramik aliran Rin dari era Edo.
Gayanya unik dan bebas, juga sangat berani,
seorang ahli yang sangat dihormati.
Kalau ini barang asli,
nilainya bisa mencapai ratusan ribu
sampai jutaan yen.
Ju-Jutaan yen?
Aku tidak bisa membedakan
keaslian keramik ini.
Tapi, ini memang terlihat
seperti barang bagus.
Masalahnya bukan pada keasliannya.
Dia orang yang rajin dan teliti,
juga sangat perhatian.
Orang seperti dia sampai menyela pembicaraan
untuk mengajukan hal ini.
Ini mungkin hanya masalah kecil,
tapi entah kenapa aku cemas padanya.
Kamu ingin aku menyelidikinya?
Tapi pegawai negeri dilarang kerja sampingan.
Karena itu aku tidak membayarmu.
Ini hanya permintaanku pribadi.
Karena ini permintaanmu, apa boleh buat.
Aku akan membantu.
Eh?
Syukurlah.
Ini daftar riwayat hidupnya.
Tempat asalnya di Kanagawa.
Kedua orang tuanya sudah meninggal.
Sepertinya dia punya adik perempuan.
Anu...
Biasanya Bapak tidak mau ikut campur,
kenapa kali ini malah setuju
membantu menyelidiki?
Aku bisa menggunakan Ruang Persiapan Perpus
berkat bantuan Soichiro.
Aku juga banyak berutang budi padanya.
Banyak berutang budi?
Mengemudi seperti ini memang seru, ya!
Kamu juga seharusnya
sedikit belajar pada Soichiro.
Aku tidak mau jadi orang datar seperti dia!
Satu piring saja harganya bisa jutaan yen.
Dunia memang penuh kejutan, ya.
Kanna.
Besok setelah pulang sekolah,
bisa bantu mengantarkan barang
ke rumah Bibi di Aoyama?
Bisa.
AOYAMA 3-CHOME
TOKO ANTIK IMAGAWA
Ini toko barang antik.
Mungkin saja karya Kenzan ada di sini.
Sedang mencari apa?
Ah, tidak...
Aku hanya ingin melihat-lihat saja.
Eh, dia manusia? Atau patung?
Kalau begitu, silakan masuk dan lihat-lihat.
Ta-Tapi, aku tidak punya banyak uang.
Lihat-lihat saja bukan masalah.
Lagi pula, di sini jarang ada pelanggan.
Kalau begitu, permisi.
Selamat datang.
Semuanya terlihat mahal.
Ini imut sekali!
Oh, itu gantungan kunci produk baru
buatan Showa.
Meski tidak punya nilai antik,
aku suka dan memesan beberapa.
15 YEN
Harganya terjangkau.
Aku beli ini.
Terima kasih banyak!
Silakan.
Terima kasih banyak.
Bukankah ini karya Kenzan?
Bukan.
Aku beli ini dari pelanggan
yang datang menjual keramik.
Meski tidak ada tanda karya,
menurutku ini barang bagus,
jadi aku simpan sendiri.
Banyak orang datang kemari
untuk jual beli barang antik.
Sekitar sebulan yang lalu,
di daerah Kanagawa ada barang palsu,
jadi saat membeli juga
harus sangat hati-hati.
Terima kasih.
Hari sudah mulai gelap.
Hati-hati di jalan pulang, ya.
Sebenarnya, di dekat sini...
sering ada pria berseragam militer
berkeliaran membawa keranjang.
Keranjang?
Lalu di dalam keranjangnya
ada banyak makhluk halus!
Langit sudah mulai gelap, ya.
Oh, ternyata kucing.
Eh?
Itu keranjang.
Kenapa ditaruh di sini?
Jangan-jangan ada siluman di dalamnya?
Tapi...
Kalau saja...
Sebaiknya jangan.
Kamu melihat pria berseragam militer
membawa keranjang?
Padahal keranjang dan seragam militer
bukan barang langka.
Tapi, di sana hanya ada satu jalan
dan tidak ada siapa pun.
Begitu berbalik, pria itu muncul.
Dia seperti tiba-tiba muncul dari kegelapan.
Tapi, kenapa kamu malah pergi ke Aoyama?
Aku disuruh mengantar barang ke sana.
Saat perjalanan pulang,
aku mampir ke toko barang antik.
Toko barang antik di Aoyama?
Kamu melihat Iblis Gubu Gubu?
Eh?
Tidak, bukan Iblis Gubu Gubu,
tapi pria berseragam militer
yang membawa keranjang.
Tunggu, Iblis Gubu Gubu itu apa?
Iblis Gubu Gubu adalah Machiko!
Kalau soal memberi julukan aneh,
kamu memang ahlinya, ya.
Toko yang kamu kunjungi
adalah Toko Antik Imagawa.
Bapak tahu toko itu?
Di sana ada pria dengan penampilan aneh, kan?
Iya.
Tapi, dia orang baik.
Lalu, ada juga pria bermata sipit
yang terlihat ramah.
Asamayama juga ada di sana?
Pria yang penampilannya aneh itu
namanya Imagawa Masatsumi.
Lalu pria yang bermata sipit
namanya Isama Kazunari.
Mereka mantan anak buahnya Eno
saat masih di Angkatan Laut.
Eh?
Penampilan mereka memang aneh,
tapi tingkah mereka...
juga sangat menarik.
KISAH ENOKIZU
Tinggal 2 km lagi sampai ke daratan!
Yang terakhir tidak boleh makan!
Kamu sedang apa, Kepala Kopong?
A-Aku tidak punya
pengalaman berenang, Letnan Komandan.
Tenang saja.
Manusia bisa mengapung.
Tolong!
Ini...
Dia cepat sekali,
padahal dia renang gaya anjing!
Lalu, aku pernah menugaskannya
bersama Asamayama.
Aku bosan.
Eh?
Hiu!
Aku ingin makan hiu!
Letnan Enokizu.
Jadwal masuk pelabuhan berikutnya—
Kamu datang tepat waktu, Asamayama.
Namaku Isama.
Kamu dan orang ini pergilah memancing hiu!
Jangan kembali kalau belum dapat!
Eh?
Bagaimana? Menarik, kan?
TAMAT
Kejam.
Kita sudahi dulu bahas dia.
Pak Chuzenji, pernah dengar rumor
tentang pria membawa keranjang?
Konon, siapa pun yang melihatnya,
akan dimasukkan ke keranjang dan jadi siluman.
Rumor itu bahkan sudah sampai
ke teman sekelasku.
Dasar, sudah berapa kali kunasihati,
kamu masih saja ikut campur urusan orang.
Kesampingkan hal kejanggalannya,
kalau tidak hati-hati, kamu juga
mungkin akan dimasukkan ke dalam keranjang.
Jangan sekali-kali bertindak sendiri
karena penasaran.
Ma-Maaf.
Kamu bertemu pria berkeranjang itu
di gang sempit...
yang di kedua sisinya
ada tembok panjang, kan?
Eh? Iya.
KANTOR POLISI IKEBUKURO BARAT
Muncul dari kegelapan?
Ceritamu cukup menarik, ya.
Biasanya warga mengira pria keranjang itu
melompati tembok dan muncul di jalan.
Lalu, bagaimana hasilnya?
Aku sudah bertanya ke banyak warga,
tapi tidak ada laporan
barang berharga yang dicuri.
Hanya saja,
ada anak di rumah pojok
terus menangis karena jangkriknya hilang.
Jangkrik?
Kudengar anak itu menyimpan kulit jangkrik
di dalam kotak kayu kosong,
tapi kulitnya malah hilang.
Yah, ibunya hanya tertawa dan bilang
bukan masalah kalau benda seperti itu hilang.
Kotak kayu itu tadinya berisi apa?
Piring.
Tapi sepertinya sudah pecah
lalu mereka buang.
Apa kamu menanyakan
ciri-ciri kotak itu pada mereka?
Iya.
Di kotaknya sepertinya ada tulisan
dengan kuas.
Tuan memang hebat.
Bisa diandalkan.
Kenapa tiba-tiba memujiku begitu?
Tapi, ini hanya tindakan sementara saja.
Dia seperti bilang, "Coba tangkap aku."
Tuan.
Bagaimana dengan permintaan penyelidikanku?
Sudah kuselidiki,
sepertinya ada kasus barang palsu...
di Kanagawa sekitar sebulan yang lalu.
Pelakunya sepertinya belum tertangkap.
Ini daftar riwayat hidupnya.
Tempat asalnya di Kanagawa.
Begitu.
Aku pinjam telepon sebentar.
Transaksi barang antiknya empat hari lagi.
Lalu dia juga memintaku satu hal.
Memintamu satu hal?
Dia ingin pegawai Toko Antik Imagawa
bisa ikut hadir.
Begitu.
Maaf.
Terima kasih banyak.
Terima kasih sudah datang, Imagawa.
Dia pembelinya, Kada.
Dia ahli menilai barang antik.
Senang bertemu denganmu.
Aku Imagawa Masatsumi
dari Toko Antik Imagawa.
Salam kenal.
Kenapa kamu juga datang?
Aku penasaran dan minta Enokizu mengantarku.
Tuan Soichiro, mereka sudah datang.
Biarkan mereka masuk.
Keranjang itu...
Terima kasih atas kesempatan transaksi
yang Anda atur untuk kami.
Ini porselen yang aku jelaskan sebelumnya.
100 YEN
Ini uang tunai yang kami siapkan.
Nah, mari kita serahkan pada ahlinya
untuk menilai.
Imagawa.
Baik.
Indah sekali.
Sudah aku periksa satu per satu.
Kesimpulannya, pengerjaan keramik ini
memang sangat bagus.
Berarti...
Tapi, ini bukan karya Kenzan.
Apa?
Jangan bicara omong kosong!
Dulu aku pernah menilai karya keramik
yang sangat mirip dengan Kenzan.
Barang-barang ini dibuat oleh pengrajin itu.
Terlebih,
isi catatan di hakogaki tidak sesuai
dengan karya di dalamnya.
Sudah jelas ini bukan barang asli.
Eh?
Begini, itu karena...
Catatan di hakogaki?
Di kotak khusus itu dicatat nama pembuat
dan asal-usul karya dengan tanda tangannya.
Begitu.
Jadi kalian berencana menipuku?
Bu-Bukan begitu!
Ada maksudnya ini?
Kamu bilang tak akan ada masalah
asal dimasukkan ke kotak mewah!
Benar, memang tak akan ada masalah.
Dia dengan sempurna membongkar kalian!
Kamu!
Sialan, Yoshida!
Saat negosiasi, kamu harus cermat.
Soichiro.
Maaf malah membuat keributan di sini.
Sayang sekali, ya!
Aku sudah mengirim dua anak buahku
yang tidak kamu kenal untuk mengawasi adikmu!
Rin!
Apa dua anak buahmu itu mereka?
Hah?
Cepat masuk!
Bagaimana bisa?
Kakak!
Rin!
Syukurlah!
Bisa tolong jelaskan?
Tentu saja.
Pertama, tangan Kenichi yang kasar.
Itu karena obat.
Dari penjelasannya saat dia
ingin membantu bisnis keramik,
aku menduga keramik itu
adalah hasil karyanya.
Tapi, kenapa dia malah jadi bartender?
Kasus barang palsu di Kanagawa,
lalu meminta pedagang barang antik
terlibat dalam transaksi.
Semua ini terjadi karena dia tak sengaja terlibat
kasus kejahatan barang palsu.
Aku sudah membuat keramik di Kanagawa
sejak sebelum perang.
Aku sangat mengagumi barang antik
karya Kenzan.
Demi bisa menyamai hasil karyanya,
aku terus mengasah kemampuanku.
Meski begitu, karyaku tidak terlalu laku.
Suatu hari...
Aku suka barang ini.
Kalau punya barang seperti ini lagi,
aku mau beli.
Lalu aku membuat beberapa karya
sesuai permintaan orang itu.
Tapi mereka malah berbohong
kalau itu karya Kenzan...
dan menjualnya kembali
dengan harga tinggi.
Setelah menyadari hal itu,
aku membawa adikku kabur ke Tokyo...
dan mulai bekerja di toko Soichiro.
Setelah kehilangan pembuat keramik berbakat,
mereka langsung dicap sebagai penipu.
Akibatnya mereka tak bisa melanjutkan penipuan
dan harus kabur dari Kanagawa.
Sayangnya saat itu
kalian malah bertemu lagi, ya.
Benar.
Sepertinya mereka tidak sengaja
melihatku masuk ke toko.
Karena kamu, kami malah diawasi polisi.
Kamu juga kaki tangan kami.
Bayar ganti rugi kerugian kami,
atau terus bantu kami membuat keramik.
Mengerti?
Aku menolak!
Aku tidak sudi membantu
membuat barang palsu!
Oh, begitu.
Kamu punya adik perempuan, kan?
Wajahnya cukup manis, kan?
Kalau dijual, harganya pasti tinggi.
Kamu terpaksa melakukan ini karena diancam?
Tidak bisa minta bantuan polisi?
Itu karena mereka belum melakukan
kejahatan apa pun di Tokyo.
Kalau aku lapor ke polisi,
mereka mungkin
tidak akan langsung ditangkap.
Kalaupun aku lapor,
aku takut adikku dalam bahaya.
Jadi kupikir, kujual saja keramikku
dan selesaikan masalah ini dengan uang...
lalu pergi ke tokonya Imagawa.
TOKO ANTIK IMAGAWA
Karya ini...
sangat terpengaruh karyanya Kenzan,
tapi sedikit berbeda.
Ini karya yang halus dan indah.
Aku bisa merasakan semangat
dan cinta pembuatnya.
Aku ingin membeli satu untuk pribadi.
Meski sekarang
aku menyerahkan uang pada mereka,
mereka pasti akan terus
menjual barang palsu.
Kalau saja ada kesempatan mengungkap
kejahatan mereka dan mencegah mereka kabur.
Jadi, aku kepikiran untuk jadi perantara
jual beli keramik Jepang ke orang Amerika.
Anu...
Soal itu...
Bisa ceritakan lebih detail padaku?
Kamu meminta Imagawa hadir...
juga agar dia
bisa memastikan keasliannya, kan?
Pria berseragam militer yang mengambil kotak kayu
dari berbagai gudang itu kamu juga, kan?
Benar.
Aku memakai seragam militer
untuk menyembunyikan identitasku.
Agar barang palsu terlihat lebih asli,
kamu sengaja mencari hakogaki
yang ada catatannya.
Tapi, bagi yang tahu tentang keramik,
dia akan langsung tahu isinya berbeda.
Lalu, asal dimasukkan
satu per satu ke dalam kotak,
barangnya bisa diangkut
dengan mengirim banyak orang.
Kamu sengaja membuatnya heboh
untuk memancing semua orang keluar, kan?
Tapi, aku tidak menyangka
mereka punya anak buah lain.
Terima kasih banyak atas bantuan kalian.
Aku hanya menjalankan tugas dari Soichiro.
Soichiro.
Maaf sudah sangat merepotkanmu.
Aku sudah memanfaatkan bisnismu
dan membuatmu dalam bahaya.
Lalu, kali ini aku bukan hanya
pelaku penipuan barang antik,
tapi juga pencuri kotak kayu.
Aku akan jujur menerima
hukuman dari polisi.
Kakak.
Apa kamu berencana menjual keramik ini
padaku atas nama Kenzan?
Eh?
Aku tidak berniat begitu.
Aku juga tidak bilang akan membeli
keramik ini sebagai karya Kenzan.
Jadi ini bukan penipuan, kan?
Kasus pencurian kotak kayu ini
sudah dilaporkan resmi?
Hah?
Belum.
Semua orang sudah lupa tentang benda itu.
Bahkan ada yang senang sampah di sana
dibersihkan dan tidak ada yang melapor.
Soal masuk tanpa izin,
tidak ada buktinya, kan?
Tentang kasus barang palsu di Kanagawa,
dia juga sepertinya tidak tahu apa pun.
Bisa dibilang, dia pihak ketiga
yang berniat membantu.
Singkatnya, kamu tidak perlu
pergi ke kantor polisi.
Lalu sekarang,
aku berencana untuk melanjutkan
transaksi keramik dengannya.
Kenichi.
Bisakah aku menugaskanmu membuat keramik?
Eh?
Ide yang bagus.
Karyanya Kenichi memang meniru gaya Kenzan,
tapi hasilnya juga bagus.
Imagawa sudah menjaminmu.
Kali ini tunjukkanlah bakatmu dengan baik.
Terima kasih banyak...
Ternyata ada kasus seperti itu, ya.
Sayang aku tidak ada di sana.
Oh, iya, Enokizu dan kakaknya
sama sekali tidak mirip, ya.
Kelihatannya mereka juga cukup akur, ya.
Tapi, kakaknya Enokizu
pasti kerepotan soal adiknya.
Karena Enokizu sifatnya memang seperti itu,
dia pasti cuek dan tidak peduli.
Eh?
Apa Enokizu punya hal yang tidak dia sukai?
Seingatku, dia tidak suka Monaka
dan belalang kayu.
Kenapa dia tidak suka Monaka?
Jangan bersin ke arahku!