Selamat datang, Profesor.
Bagaimana acara makan bersama Tuan Fennel?
Ya.
Raut wajah Anda tampak kurang baik.
Apa ada masalah?
Kau kira aku akan membuat masalah
saat makan bersama Tuan Fennel?
Tidak. Mohon maaf.
Aku ingin profesor memeriksa putriku.
Sekitar seminggu lalu,
muncul ruam di pipi putriku.
Awalnya, kukira itu ruam biasa
yang akan sembuh dengan sendirinya,
tapi ternyata ruamnya makin membesar.
Mungkin itu Tumor Deformasi Wajah.
Tumor Deformasi Wajah?
Profesor, apa kau bisa menyembuhkannya?
Kau orang yang pernah menyelamatkanku,
aku yakin kau pasti bisa.
Ini tak akan membahayakan nyawanya,
tapi karena tumornya
sudah terlihat secara kasatmata,
berarti penyebarannya sudah cukup luas.
Kami perlu memotong semua jaringan
yang sudah terinfeksi,
apa pun yang kami lakukan,
pasti akan ada bekas luka.
Jika aku pakai Sihir Pemindahan Energi
dan beri energi hidup banyak orang,
mungkin pemulihan kulitnya
akan jauh lebih baik.
Tapi putri Tuan Fennel pasti tidak ingin
wajahnya dilihat banyak orang.
Aku butuh satu...
Tidak, maksimal dua orang asisten.
Di saat seperti ini,
aku bisa tenang setelah melihat wajah Milk.
Konon, anjingmu tertabrak kereta kuda, lo.
Apa kau bilang?
Jangan bilang kalau kau pelakunya?
Apa kau tidak bisa jaga sikap?!
Jangan sembarangan tuduh, ya. Bukan aku.
Yah, akhirnya pengasuh anjing itu
segera sembuhkan, jadi dia baik-baik saja.
Saat bertanya pada asistenku
dalam perjalanan kemari,
tabrakan itu memang terjadi.
Namun...
Ada yang bisa sembuhkan
tanpa meninggalkan bekas luka.
The Brilliant Healer's New Life in the Shadows
Ada tugas besar.
Tolong aku!
Aku diminta menyembuhkan putri
dari tujuh keluarga bangsawan besar.
Kau tahu Tumor Deformasi Wajah, 'kan?
Konon, beliau menderita penyakit itu.
Jangan bilang siapa-siapa, ya.
Kau yang sudah bilang pada kami.
Itu tumor baik,
dibiarkan pun tidak akan membuatnya tewas.
Aku juga tahu.
Namun, dia tidak akan bisa tampil
di publik dengan wajah seperti itu.
Kenapa tidak diangkat saja?
Tumornya sudah menyebar terlalu luas,
jadi banyak yang harus dipotong.
Di buku pelajaran saja
Tumor Deformasi Wajah tak perlu disembuhkan
karena operasinya akan menyebabkan
bekas luka yang jelek.
Kalau sampai tinggalkan satu luka gores
di wajah putri tujuh bangsawan besar,
tamatlah riwayatku.
Berarti, usahakan jangan sampai
ada bekas luka.
Mengobrol denganmu
benar-benar menguji kewarasanku.
Itu tidak semudah yang kau bayangkan, tahu.
Daripada itu, kenapa kau yang dipercaya
untuk pekerjaan sepenting ini?
Sepertinya Profesor Goldran
menyadari bakat yang aku punya.
Ya, deh. Aku bohong!
Jangan menatapku sesinis itu, dong.
Kita satu angkatan, 'kan?
Profesor menunjukku setelah
mendengar insiden Nona Milk.
Kau berusaha merebut prestasi Xeno
seperti Zombie King waktu itu, ya?
Bukan, kok.
Waktu itu, aku bilang kalau Pemagang Khusus
yang kalahkan pada Asisten Kedua, kok.
Lalu, kenapa kau
tidak lakukan hal yang sama?
Bilang saja, "Aku tidak kompeten".
Kenapa kau tega sekali padaku
yang teman seangkatanmu?!
Namun, kalau aku bilang begitu lagi,
aku pasti akan diawasi
Asisten Kedua lalu diusir.
Maka dari itu, tolong bantu aku, Abang!
Aku bukan abangmu.
Aku sudah seduhkan teh.
Siapa dia?
Adiknya Xeno.
Terima kasih sudah menjaga kakakku.
Aku baru tahu kau punya adik seimut dia.
Imut?
Namun, mohon maaf.
Lily itu hanya milik Kakak.
Meski kau puji,
aku tidak bisa menjadi milik Cress.
Aku dipanggil tanpa sebutan "Kak"?!
Omong-omong,
kalian bersaudara yang seperti itu, ya?
Bukan.
Namun, kalau dia adik Abang,
berarti dia adikku juga.
Salam kenal, ya. Adik Kecil.
Jangan asal ambil kesimpulan.
Lily tidak butuh kakak sepertinya.
Profesor, kami sudah menunggumu.
Tuan Fennel, apa terjadi sesuatu
hingga tiba-tiba memanggilku?
Begitulah, kami mendapat sedikit masalah.
Putriku, Charlotte menolak
melakukan operasi.
Ia mengurung diri di kamar
karena tidak ingin ada
bekas luka di wajahnya.
Begitu, ya.
Namun, jika itu Profesor,
aku percaya kau bisa sembuhkan
tanpa bekas luka.
Ya, tentu saja.
Karena itu, aku ingin Profesor
yang membujuk putriku.
Baiklah.
Charlotte, Profesor sudah tiba.
Ini Papa. Mari percayakan pada Profesor
dan lakukan pengobatan.
Tenang saja.
Apa Papa pernah berbohong padamu?
Papa pernah berjanji akan berikan
syal Fire Fox saat ulang tahunku,
tapi ternyata tidak ada.
Nona, saya Goldran
dari Rumah Sakit Kerajaan.
Tolong percayalah padaku
dan mari lakukan pengobatan.
Tidak mau!
Jika tidak operasi,
Anda tidak akan sembuh, lo.
Aku tidak mau wajahku tergores benda tajam!
Kau pasti menerima perintah
untuk mengiris-iris wajahku, 'kan?
Itu tidak benar.
Pasti dari keluarga Giesz.
Putri dari keluarga itu iri wajah cantikku,
dan rencanakan semuanya diam-diam!
Terlalu cantik itu memang memancing masalah.
Eh, Bang.
Aku bukan abangmu. Kenapa?
Aku kepikiran hal yang luar biasa.
Hal yang lebih mudah
dari sekadar jadi sukses.
Bujuk gadis itu, sembuhkan dengan sempurna,
maka ia akan jatuh cinta padaku, 'kan?
Lalu, aku akan menikah dengannya.
Dengan begitu, aku akan jadi bangsawan.
Ini rencana yang sempurna.
Ya, semoga rencanamu sukses.
Izinkan aku yang membujuknya.
Permisi, Nona Charlotte?
Siapa kau?
Namaku Cress.
Aku datang sebagai asisten Profesor.
Hah?
Asisten sepertimu tidak pantas
berbicara denganku.
Nanti kupingku kena najis!
Mo-Mohon maaf!
Bang, kayaknya aku bakal kaya
dengan usaha sendiri.
Perempuan memang tidak bisa dipercaya.
Seperti biasa,
kau cepat sekali berubah pikiran.
Aku juga, ya.
Eng... Kau bisa dengar aku?
Apa lagi?
Siapa kau?
Cara bicaramu seperti tidak paham etiket.
Aku asisten nomor dua.
Sudah kubilang, aku tidak...
Mengenai operasinya...
Kalau kau tidak mau, ya tidak usah.
Siapa pun pasti takut
pada benda tajam di wajah mereka.
Tumor itu juga bukan penyakit yang akan
membunuhmu, kalau tidak mau, ya sudah.
Kau yang pilih sendiri.
Kalau dibiarkan,
nanti ada wajah nenek-nenek di wajahmu.
Kalau sudah terbiasa,
kau juga akan suka dengan bentuknya.
Ada juga yang memberi
nama dan menyayangi tumornya.
Baiklah, aku pamit.
Hei, kau...!
Tu-Tunggu.
Tunggu sebentar.
Keren!
Itu gambar yang diproyeksikan
sebuah alat sihir.
Kalau sampai berwarna, pasti mahal sekali.
Keluarga bangsawan memang beda.
Apa itu benar?
Cerita soal tumornya akan berbentuk
seperti wajah nenek-nenek nanti.
Ya, benar. Soal itu...
Kau, tutup mulut.
Nanti kamarku yang megah ini
tercemar bau napasmu.
Ya, dia benar.
Namanya Tumor Deformasi Wajah,
jika dibiarkan,
akan muncul tumor yang mirip
wajah nenek tua dalam waktu satu bulan.
A-Aku harus apa, dong?
Kita tidak punya cara selain
mengangkatnya via operasi.
Aku tidak mau!
Namun...
Aku tidak mau diiris, tidak mau sakit,
aku juga tidak mau tumornya tidak sembuh.
Aku tidak mau semua!
Dia rewel banget, ya.
Charlotte, tumor ini akan membesar
kalau dibiarkan saja.
Apa kau mau percaya
dan serahkan pada Profesor?
Papa mau wajahku penuh luka, ya?
Tenang saja.
Profesor akan sembuhkan lukanya.
Aku mau jaminan!
Jaminan?
Kalau tidak ada yang bisa menjamin,
aku tidak mau!
Charlotte.
Kau suka burung?
Kubilang, asisten sepertimu
tidak berhak berbicara denganku.
Nanti udara di kamarku
tercemar oleh bau napasmu.
Kita sedang di beranda,
jadi udaranya tidak stagnan.
Kau pandai bicara, ya.
Ada satu ekor yang terluka.
Aku menemukannya di taman kemarin.
Dia sudah tidak bisa terbang lagi.
Sama sepertiku.
Aku tidak bisa memakai gaun
dan berdansa di pesta lagi.
Tidak akan ada yang mau
mengobrol denganku lagi.
Kau tidak ingin sembuh?
Berhenti mengajakku bicara.
Aku tanya sekali lagi. Apa kau
tidak ingin sembuh dari penyakit ini?
Tentu saja, aku ingin sembuh!
Tapi aku tidak mau ada bekas luka.
Sudah, jangan ajak aku bicara lagi.
Kau kira aku siapa, hah?!
Kau pasienku.
Kalau kau sedang sakit dan ingin diobati,
berarti kau pasienku.
Entah itu keluarga raja, bangsawan,
rakyat biasa, ataupun rakyat miskin.
Aku berkewajiban
menyembuhkan penyakit pasien.
Kau mau berdansa lagi, 'kan?
Dia juga bisa terbang lagi, lo.
Aku...
Aku bisa terbang lagi?
Jika kau ingin terbang.
Profesor, mohon bantuannya.
Becker yang membuat obat biusnya, ya.
Nah, waktunya kalian bekerja.
Pastikan kalian sukses.
Jika kalian sampai gagal...
Kalian tahu akibatnya, 'kan?
Ba-Baik. Serahkan padaku!
Biar aku yang operasi.
Bang, kau pernah lakukan operasi?
Ya, waktu kecil.
Hah?
Tidak ada.
Yah, karena aku ada pengalaman,
pasti baik-baik saja.
Abang memang hebat!
Sudah kubilang aku bukan abangmu.
Hei, kenapa kau diam saja?
Kau yang sudah mengobati luka Milk, 'kan?
Kau yang pimpin operasi ini.
Eh, bukan. Itu...
Apa?
Tidak ada.
Cepat mulai.
Baik.
Biasanya kalian operasi pakai itu, ya?
Memangnya ada alternatif lain?
Hei, kalau kau gemetar begitu,
lukanya nanti tambah banyak.
Tenang saja, ini bukan operasi yang sulit.
Di buku pelajaran,
ini tingkat kesulitan A+, tahu!
Hei.
Jangan banyak mengobrol.
Ba-Baik.
Biasanya, inti tumornya ada di arah pukul 3,
7, dan 10.
Tunggu sebentar.
Diagnosis.
Yang tadi itu apa?
Aku memeriksa bagian dalamnya.
Lokasi inti tumor berbeda tiap orang,
jadi jangan terpaku pada teori.
Inti tumor gadis ini ada di arah pukul 2,
6, 9 dan 10.
Kau tahu sedetail itu?
Kalau tidak, bagaimana aku bisa operasi dia?
Aku akan arahkan sambil bisik-bisik,
ikuti saja arahanku.
Abang.
Hebat juga kau, Pengasuh Anjing.
Ini...
Ada apa?
Itu... Inti tumornya menempel ke saraf.
Kalau mau diangkat,
berarti sarafnya juga harus dipotong.
Tunggu.
Kalau begitu, wajahnya akan berubah.
Berbeda dengan kulit,
pemulihan saraf itu lebih sulit.
Namun, jika dibiarkan,
tumornya akan tumbuh lagi.
Mari tutup dulu, lalu bujuk dia lakukan
operasi lagi di Rumah Sakit Kerajaan.
Kita tidak punya waktu untuk itu.
Jika kita tutup lukanya sekarang,
intinya akan makin parah
dan menempel erat ke saraf.
Apa boleh buat.
Potong saja.
Pro-Profesor yakin?
Jika intinya dibiarkan dan tumornya tumbuh,
reputasiku pasti akan tercoreng.
Lebih baik kita angkat
semua tumornya sekarang.
Namun, Profesor bilang
wajahnya akan berubah.
Ini mungkin akan
memengaruhi pemilihan direktur,
Tapi jika inti tumornya dibiarkan,
ia takkan bisa tampil publik lagi.
Kita hanya bisa memilih
yang risikonya lebih sedikit.
Sial.
Aku benar-benar sial kali ini.
Dasar bodoh!
Apa yang kau lakukan?!
Ada apa, Profesor?
Asistenku yang idiot itu mengabaikan
perintahku dan memotong sarafnya!
Bukankah aku sudah bilang
untuk tidak lakukan itu?
Apa itu hal yang buruk?
Sangat buruk!
Semua ini salahmu, Pengasuh Anjing.
Tidak ada pilihan lain,
mari ajak dia ke Rumah Sakit Kerajaan besok,
dan aku akan lakukan Sihir Pemindahan Energi
untuk menghubungkan sarafnya.
Mungkin tidak akan kembali seperti semula,
tapi pasti akan jauh lebih baik.
Tidak perlu cemas.
Toh kita hanya harus memotong sarafnya
karena tumornya sudah menyebar cukup dalam.
Kalau sudah putus,
ya tinggal sambungkan lagi.
Tidak perlu cemas?
Putriku akan baik-baik saja, 'kan?
Ya, tidak perlu cemas.
Luka sebegini bukan sesuatu yang rumit.
Kita tidak perlu
ke Rumah Sakit Kerajaan untuk sembuhkan.
Ya, 'kan? Profesor.
Apa kau bilang?
Dia bilang padaku, dia ingin berdansa lagi.
Dia percaya pada kita meski ketakutan.
Sebagai tabib,
aku harus menjawab ekspektasinya.
Oke. Aku sudah capek karena berdiri
terlalu lama. Mari selesaikan semuanya.
Kerja bagus.
Operasinya sudah selesai.
Charlotte!
Papa, tunggu sebentar.
Cermin.
Papa, tumornya sudah diangkat, ya?
Ya, sudah diangkat sepenuhnya.
Syukurlah.
Ya, kita beruntung.
Profesor Goldran sudah
sembuhkan dengan sempurna.
Ya.
Profesor ke mana?
Konon, beliau sibuk mempersiapkan
pemilihan direktur yang akan datang,
aku membiarkannya pulang
karena tidak enak menahannya di sini.
Begitu, ya.
Tentu saja, kita akan
mendukungnya dalam pemilihan nanti.
Bukan hanya aku,
dia juga sudah menyelamatkanmu.
Pa-Papa benar.
Kerja bagus.
Eh, Papa. Siapa nama orang itu?
Yang mana?
Yang bicaranya tidak sopan.
Oh, asisten kedua Profesor, ya.
Memangnya ada apa?
Ke-Kenapa malah tanya balik?
Nona, kalau tidak salah, dia bernama Xeno.
Xeno.
Maaf sudah membuatmu membantuku.
Bukan masalah,
tapi jumlahnya banyak juga, ya.
Isinya apa saja?
Prototipe Pak Becker,
aku ingin membawa semuanya ke gudang.
Ini obat untuk apa?
Entahlah.
Kau tidak tahu?
Mungkin Pak Becker sendiri juga tidak tahu.
Kok bisa?
Beliau sering bilang, "Setiap kegagalan
menyisakan celah bagi kemungkinan baru."
Bayangkan, aku yang harus mengakali
metode penyimpanan semua prototipenya.
Maaf, aku selalu merepotkanmu.
Pak Becker.
Kalian tidak perlu bawa
semuanya sekaligus, kok.
Namun, aku ingin simpan
semuanya dalam kondisi yang baik.
Terima kasih.
Habisnya, ini adalah prototipe yang penting.
Bapak selalu bilang begitu.
Benarkah?
Apa pengobatan bangsawannya lancar?
Begitulah.
Tidak usah ditanya lagi, ya.
Aku yakin kau sudah membuat
Profesor Goldran terkesan.
Abang!
Kabarnya, kita dipanggil ke acara
makan bersama Profesor Goldran, lo.
Wah, Xeno keren.
Selamat, ya. Xeno.
Biasanya, kau akan pamer dan menyindir
macam-macam. Kenapa sekarang tidak?
Kau tidak senang, ya?
Aku senang, sih.
Kau akan jadi eksekutif, lo?
Bukankah ini impianmu?
Ya, kau benar.
Kalau namaku sudah besar nanti,
aku akan menyuruhmu macam-macam!
Nah, itu baru Cress
yang dibenci semua orang.
Jangan bilang aku dibenci, dong.
Kau buat aku kepikiran macam-macam, tahu!
Bang, mari pergi bersama.
Konon, acara makan bersamanya malam ini,
kita ketemuan di lobi sore nanti, ya.
Dia sudah akrab denganmu, ya.
Aku, sih, tidak terlalu senang.
Apa pun itu, aku ucapkan selamat.
Aku belum pernah dengar
ada orang yang dipanggil ke acara
makan bersama Profesor Goldran
secepat ini sebelumnya.
Tidak sia-sia aku mengambil risiko
mengajakmu kerja sama.
Waktunya kita selesaikan semuanya.
Hanya Tabib Biasa
"Hanya Tabib Biasa".