Tak kusangka bisa menyelesaikan misiku
yang lain di tempat ini.
Zenos. Zenos!
Sebenarnya, aku sedang mengerjakan
sebuah misi penting,
tapi aku juga sedang menyelidiki
kasus penculikan anak-anak.
Tapi Zenos bukan...
Nak, kau seorang elf, bukan?
Tapi pria ini manusia.
Berarti, ia bukan orang tuamu.
Akhirnya ketemu juga.
Kau licik juga karena membangun markas
di kota telantar yang sepi orang.
Ka-kau salah.
Zenos sudah mengadopsiku.
Mengadopsi anak dari selain tempat resmi
adalah tindak kriminal.
Bukan itu!
Zenos sudah menyelamatkan Lily!
Apa? Aku terlalu cepat memutuskan, ya.
Ya, cepat banget!
Maaf, ya.
Ini peluru untuk menangkap,
jadi, lukanya tak akan fatal.
Tapi pria ini akan pingsan
untuk waktu yang lama.
Aku memang orang yang tekun saat bekerja,
tapi sifat impulsif ini
satu-satunya kelemahanku.
Bukankah tadi kau bilang
satu-satunya kelemahanmu adalah buta arah?
Apa?
The Brilliant Healer's New Life in the Shadows
Mohon maaf atas perbuatan lancangku.
Sepertinya aku terlalu cepat
mengambil keputusan.
Syukurlah kalau kau baik-baik saja,
tapi kenapa...?
Aku pakai Sihir Perlindungan.
Tolong jangan bercanda.
Sihir Perlindungan tak akan mampu
menahan peluru pistol sihirku.
Tapi aku pakai
Sihir Perlindungan biasa, kok.
Kau serius?
Ya, kau tak terluka sama sekali.
Apa maksudnya ini?
Aku menemukan banyak hal
yang sulit dipercaya hari ini.
Aku juga baru mengalami hal
yang sulit dipercaya,
yaitu ditembak oleh orang
yang baru kutemui hari ini.
Kau seorang penyihir agung
yang terkenal, ya.
Kau pasti sudah mendedikasikan kehidupanmu
untuk belajar
Sihir Perlindungan sejak kecil,
dan mendapatkan nama alias,
"Yang Berusaha Menguasai
Sihir Perlindungan".
Salah semua.
Nama alias itu jelek banget.
Tak pandai memikirkan nama alias
adalah satu-satunya kelemahanku.
Kelemahanmu bertambah, lo?
Namun, jika aku salah,
ini makin tak masuk akal.
Kau mungkin bisa menipu orang lain,
tapi aku, Wakil Komandan Pengawal Kerajaan,
Krishna, tak bisa.
Kau Wakil Komandan Pengawal Kerajaan?
Ya. Namamu Zenos. Betul?
Aku ingin kau membantuku
menyelidiki sesuatu.
Aku sudah berikan sinyal jangan mendekat
karena ini situasi khusus, sih,
mereka tak akan papasan
dengan orang ini, tapi...
Aku datang ke distrik kumuh
untuk menjalankan sebuah misi rahasia.
Kalau rahasia, kenapa kau beri tahu aku?
Misi rahasiaku adalah mencari
dan menangkap seseorang.
Dia langsung cerita tanpa pertimbangan dulu.
Kau tak akan mau bekerja sama
kalau aku tak membagikan informasi, 'kan?
Aku tak pernah bilang mau bantu.
Membantu Pengawal Kerajaan
adalah kewajiban rakyat.
Dia juga tipe yang tak mau
dengarkan orang lain, ya.
Kau mencari siapa?
Mediator.
Orang yang mengakhiri konflik
di distrik kumuh.
Ada apa?
Tidak. Bukan apa-apa.
Dia...!
Sebagai penegak hukum,
aku tak bisa membiarkan orang
dengan pengaruh sebesar itu.
Meski aku mengancam setengah manusia,
mereka tetap tak mau buka mulut.
Sepertinya ia sangat ahli
mengendalikan hati orang lain.
Ia pasti kaki tangan iblis!
Kaki tangan iblis...?
Mungkin dia bukan orang
yang suka tampil ke hadapan publik.
Malahan, aku yakin dia tak suka
jadi pusat perhatian.
Menurutku, daripada memaksakan diri
untuk mencari, lebih baik biarkan...
Kau mengenal mediator ini, ya?
I-Instingku saja, kok.
Orang ini cukup berpengaruh
hingga mampu menyatukan distrik kumuh.
Suatu hari, ia akan menjadi pemimpin
pemberontakan dan mengancam kerajaan.
Menurutku, orang itu tak akan kepikiran
sampai ke sana.
Dia memang agak rewel soal uang,
tapi sebenarnya dia tak suka melihat orang
yang terluka di depan matanya.
Lily.
Gadis Elf, apa kau mengenal mediator ini?
Ti-Tidak kenal, kok!
Lily tidak tahu apa-apa.
Sudahlah.
Aku tahu mencarinya akan sangat sulit.
Aku akan beri tahu jalan kembali ke kota,
tolong segera pergi dari sini.
Kenapa kau begitu ingin aku pergi?
Ma-Maksudku,
ka-kau punya misi penting, 'kan?
Kau benar.
Baiklah. Sepertinya aku sudah mengganggu.
Kenapa ada kasur di sini?
Oh, ini kasur lebih yang ingin kubuang,
tapi kusimpan dulu di sana.
Kalau begitu,
apa aku boleh menggunakan kasur itu?
Sebenarnya, aku kesulitan
mencari markas sementara.
Tempat ini dekat dengan distrik kumuh
dan tidak mencolok,
cocok sekali untuk penyelidikan.
Tentu saja,
aku akan bayar biaya menginap di sini.
Aku harus menemukan mediator yang menjadi
sumber seluruh kejahatan dan menangkapnya.
Dari kaki tangan iblis
jadi sumber seluruh kejahatan...
Lalu, klinik ini kembali kedatangan
wanita yang merepotkan.
Ini, ada teh.
Maaf merepotkan.
Maaf.
Sebenarnya, aku punya lidah kucing
dan itu satu-satunya kelemahanku.
Kelemahanmu banyak juga, ya.
Kau ini bicara apa?
Kelemahanku hanya ada satu.
Oke, deh.
Ada apa, Lily?
Zenos, lutut.
Zenos, lakukan yang biasanya.
Yang mana?
Yang biasanya!
Dia cemburu.
Astaga! Bikin kaget saja.
Ada apa?
Ti-Tidak, bukan apa-apa.
Begitu, ya.
Aku menjadi transparan
dan berbisik di telingamu.
Jangan, dong.
Itu bikin aku jantungan.
Lalu, kenapa Lily sampai cemburu?
Dia sedang pamer pada perempuan
yang tiba-tiba datang.
Ia ingin bilang, "Aku yang jauh
lebih akrab dengan Zenos, lo."
Ia pasti tak ingin mengakui wanita
yang tiba-tiba menembakmu
dan sekarang bilang ingin menginap.
Sudah begitu, gadis asing ini menyerang
dengan pesona tersembunyi gadis kasar
yang punya lidah kucing.
Nah, kau mau bagaimana?
Apa yang bisa kau lakukan?
Pertarungan yang mempertaruhkan
harga diri para wanita ini akan dimulai!
Berisik.
Zenos, tehnya masih panas.
Lily tiup dulu, ya.
Zenos, rambutmu ada yang berantakan.
Lily sisir dulu, ya.
Zenos, ada apel, lo.
Biar Lily suapi.
Kalau sudah begini, aku akan pakai
jurus andalan yang diajari Carmilla.
Zenos!
Ma-Malam ini,
Lily tak akan biarkan kau tidur!
Dia tidur nyenyak sekali.
Setuju.
Aku menang...
Ada apa?
Kau pernah bilang kalau gadis elf itu
sempat ditangkap pedagang budak, bukan?
Apa kau tahu pedagang itu berasal dari mana?
Sayangnya tidak.
Begitu, ya.
Tampaknya ada pasar gelap yang
berkembang pesat untuk perdagangan anak.
Apa itu yang membuatmu tiba-tiba menembakku?
Aku benar-benar minta maaf soal itu.
Sifat impulsif ini satu-satunya kelemahanku.
Kayaknya kelemahanmu banyak banget, deh?
Yah, tak apa-apa, sih.
Aku adalah pengawal kerajaan yang sempurna
dan harus menjadi pahlawan rakyatku.
Aku hanya boleh memiliki satu kelemahan.
Ada hal yang ingin kutanyakan padamu.
Kau ahli Sihir Perlindungan, bukan?
Bukan.
Sama sepertimu yang ahli Sihir Perlindungan,
jika ada orang yang ahli Sihir Pemulihan...
Apa orang itu bisa meregenerasi
sebuah lengan?
- Eh, Healer lain...
- Tidak. Pasti hanya santa,
atau segelintir tabib terbaik
yang mampu melakukan hal itu.
Memangnya kenapa?
Saat bertarung
melawan Zophia si Pengembus Badai,
aku membuat lengannya cedera parah.
Namun, lengan mereka di distrik kumuh tadi
sudah pulih seperti sedia kala.
Jika ada orang yang mampu
menyembuhkan cedera separah itu,
kata-kata orang itu
pasti mudah didengar orang lain.
Besok, aku akan melakukan penyelidikan lagi.
Aku pasti akan menangkap
pemimpin distrik kumuh
dan nenek moyang para iblis ini.
Nenek moyang iblis...
Sebutannya makin mantap saja, ya.
Omong-omong,
kenapa kau begitu memusuhi distrik kumuh?
Ceritaku bukan sesuatu yang unik.
Ibuku dibunuh oleh warga dari distrik kumuh.
Ibuku adalah orang yang penuh kasih sayang.
Beliau kasihan pada warga distrik kumuh
yang kelaparan.
Jadi, ia pergi setiap hari
untuk membagikan makanan.
Lalu, suatu hari beliau kembali
dalam keadaan tak bernyawa.
Konon, pelakunya berusaha
mencuri cincin pernikahannya.
Berkat Ibu, banyak warga distrik kumuh
yang selamat dari kelaparan.
Namun, tak ada orang
yang menyelamatkannya.
Karena itu, aku sudah putuskan.
Aku harus menjadi pahlawan yang sempurna
dan mengadili para penjahat
dari distrik kumuh,
agar tak ada lagi
yang menjadi korban seperti ibuku.
Aku mencetak banyak prestasi
dan menjadi Wakil Komandan Pengawal Kerajaan
termuda sepanjang sejarah.
Tekad baja dalam menjalankan tugas kemudian
membuat orang-orang menyebutku "Iron Rose".
Ia juga memiliki makna aku tak mudah
diajak kompromi, dan kepala batu.
Tapi aku juga tahu kalau ada makna lain
di balik sebutan itu.
Wajah ini terlihat
seperti topeng besi, bukan?
Semenjak hari itu, aku tak bisa tersenyum.
Aku akan kembali malam nanti.
Jangan terlalu dipikirkan, Zenos.
Itu bukan kisah yang aneh.
Kalau sudah hidup selama 300 tahun,
kau akan lihat banyak sifat buruk manusia.
Kau datang hanya untuk mengatakan itu?
Terima kasih, ya, Carmilla.
A-Aku hanya tak suka suasana yang muram.
Benderanya bagaimana?
Ya, kita lepas dulu untuk sekarang.
Jangan terlalu memaksakan diri, ya.
Maaf, ya, Pak Dokter.
Benar juga, aku dengar dari bawahanku,
- Iron Rose, pengawal kerajaan yang...
- Zenos.
Mohon maaf. Aku terse...
- Iron Rose!
- Zophia si Pengembus Badai!
Kenapa kau ada di sini?!
Tu-Tunggu, aku bisa jelaskan!
Kau terlihat seperti pria
yang ketahuan selingkuh.
Kakak ini katanya tersesat!
Dia tersesat dan datang ke sini?
Kau pasti buta arah.
Butuh cermin?
Ya. Memangnya kenapa?
Aku tersesat dan menanyakan jalan
ke orang ini.
Zophia si Pengembus Badai,
ada apa dengan lenganmu?
Orang yang mampu menyembuhkan lenganmu itu
pasti si mediator.
Ia memimpin para kriminal distrik kumuh
dan mengancam kedamaian rakyat
yang taat aturan.
Orang distrik kumuh mengancam kedamaian?
Aku memang seorang kriminal,
jadi tak bisa komentar banyak,
tapi orang-orang jahat itu ada di mana saja.
Maksudmu?
Aku dengar pengawal kerajaan menyelidiki
kasus perdagangan anak-anak secara ilegal,
tapi apa kau tahu kalau sumbernya
adalah bangsawan?
Sumbernya pasti ada di distrik kumuh.
Dia sengaja menghapus setiap buktinya
supaya tak tertangkap.
Sulit dipercaya.
Tentu saja.
Kalian pasti tak akan mendengarkan kami.
Kalau begitu, katakan siapa pelakunya.
Callendore.
Lebih tak masuk akal lagi.
Beliau adalah orang yang sangat
mendukung pendidikan untuk anak yatim.
Kalian itu hanya melihat depannya saja,
makanya mudah ditipu.
Namun, mediator itu berbeda.
Ia tak akan menilai kami dari status.
Ia tak menilai kami dari penampilan.
Ia hanya ingin menyelamatkan orang
di depannya.
Meski agak menyebalkan, tapi ia pasti
akan menyembuhkanmu saat terluka nanti.
Dia juga pasti akan tagih bayarannya.
Berbeda denganmu yang selalu menganggap
orang distrik kumuh itu jahat.
Keadilan yang kau percaya hanya palsu.
Apa kau bilang?
Zenos, minggir dari situ.
Maaf, tapi aku tak bisa.
Karena Zophia adalah pasienku.
Pasien?
Maaf karena aku diam saja.
Krishna, akulah mediator yang kau cari.
Zenos adalah mediator itu?
Ya.
Tak mungkin.
Mediator itu orang
yang ahli Sihir Pemulihan.
Sementara itu,
kau ahli Sihir Perlindungan, bukan?
Tak mungkin kau ahli dalam dua sihir itu.
Aku bukan ahli,
tapi pemulihan dan perlindungan itu
hanya memperkuat suatu anggota tubuh,
jadi sebenarnya sama saja.
Aku tak pernah dengar hal
seperti itu di sekolah sihir.
Namun, aku tahu satu hal.
Kau memihak setengah manusia
dan mediator itu.
Aku akan cari markas lain
untuk penyelidikan.
Krishna.
Rakyat membutuhkan pahlawan yang sempurna.
Aku bukan palsu.
Krishna pergi ke arah
yang berlawanan dari distrik kumuh.
Dasar buta arah.
Jangan-jangan, dia...
Aku terkejut melihat wakil komandan
pengawal kerajaan tiba-tiba datang.
Tuan Callendore, apa kau tahu terkadang
ada pencuri yang menyelinap ke daerah ini?
Kalau tidak salah,
ada grup pencuri lizardman.
Ya. Kami akan memperkuat
pengamanan daerah ini.
Aku juga ingin kalian,
para bangsawan, lebih waspada.
Maka dari itu,
aku ingin memeriksa keamanan rumah ini.
Ide bagus.
Namun, jika kau mengabari kami
terlebih dahulu, kami bisa bersiap.
Aku ingin melihat
dalam keadaan yang biasanya.
Mohon maaf,
tapi izinkan aku melakukan inspeksi dadakan.
Boleh saja.
Zophia si Pengembus Badai
menuduh Tuan Callendore.
Aku tak perlu datang untuk memastikan.
Bagaimana, Nona Krishna?
Kau menjaga dengan ketat, ya.
Jika harus berkomentar, keseimbangan...
Hm? Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Mohon maaf, apa aku boleh ikut pergi
ke toilet sebelum pulang?
Tentu saja.
Tuan Callendor adalah
bangsawan menengah ke bawah.
Namun, pengawalnya banyak sekali.
Selain itu, keseimbangan formasinya...
Lebih banyak orang di pintu belakang
daripada pintu depan.
Jangan-jangan...
Tak mungkin.
Siapa kau? O-Orang seram?
Tenang saja.
Aku bukan orang yang akan menyakiti kalian.
Siapa kau?
Aku? Aku pahlawan pembela kebenaran.
Luar biasa. Pistol Sihir milik
Pengawal Kerajaan memang beda.
Aku bisa pakai ini
untuk mengancam anak-anak.
Pengawal Kerajaan sepertimu
tak boleh mencelakai seorang bangsawan.
Kalian hanya perlu mengatur
para rakyat biasa.
Iron Rose yang sempurna ini
begitu menyedihkan.
Maaf, semuanya.
Ibu...
Aku tak bisa menjadi pahlawan
yang sesungguhnya.
Oalah, ternyata dia masih hidup, dong.
Seharusnya aku datang terlambat saja.
Zophia si Pengembus Badai?
Kenapa?
Kau ini ada-ada saja.
Kau memang susah ditebak,
tapi dalam artian buruk.
Aku harus jauh-jauh ke sini
untuk mengobatimu.
Ini bakal mahal banget, lo.
Persiapkan dirimu.
Siapa kalian?!
Abaikan saja.
Aku hanya tabib biasa.
Aku hanya penunjuk jalan.
Jangan bercanda!
Kau lizardman, ya?
Aku tak akan kena masalah
kalau menembak pencuri dari distrik kumuh.
Mati kau!
Dasar bodoh!
Ini agak sakit, ya.
Apa?!
Keparat...
Kenapa? Kenapa bisa?
Kenapa, kenapa, kenapa?!
Siapa kau?
Siapa kau sebenarnya?!
Beraninya orang rendahan sepertimu
menodongkan pistol padaku yang bangsawan.
Kalau mau tembak orang,
harus siap ditembak juga, dong.
Tu-Tunggu! A-Aku akan lakukan apa saja,
letakkan pistol itu.
Yah, sebenarnya aku baru saja
bertemu denganmu,
dan tak pernah diperlakukan
tak baik juga.
Kalau dendam, kayaknya karena kau
menembakku tanpa ragu tadi.
A-Aku minta maaf.
Aku sudah meminta maaf, lo!
Ampunilah aku.
Tak bisa.
Ke-Kenapa?
O-Oh, ya. Aku harus minta maaf
pada wanita itu juga, ya?
A-Aku minta maaf.
Aku hanya menembakmu secara impulsif.
Maafkan aku, ya?
Aku harus puji karena kau mau minta maaf.
Kayaknya ada seseorang
yang paling perlu kau minta maaf, deh.
Si-Siapa?
Karena kau tak paham, harus aku hukum.
Apa yang kau lakukan pada calon pasienku?!
Kau membunuhnya?
Pengamannya tak kulepas.
Dia tak akan mati.
Mengadili orang itu bukan tanggung jawabku.
A-Aku sudah tak bisa lagi...
Sampaikan kasus ini
pada pengawal kerajaan...
Siapa juga yang mau lakukan
hal repot begitu?
Itu pekerjaanmu, tahu.
Lengan kiri dan samping perut.
Lalu, ada bagian organmu yang kena, ya?
Kenapa kau sudah menyerah
karena luka sebegini?
Nama alias Iron Rose-mu nanti menangis.
Jangan kaget saat melihat tagihan nanti, ya.
Zenos, siapa kau sebenarnya...?
Jangan bicara dulu, aku ingin fokus.
Pahlawan.
Aku tak sehebat itu, kok.
Aku hanya Healer Bayangan ilegal.
Sulit dipercaya.
Sihir Pemulihan yang mirip mukjizat ini...
Zenos, ternyata kau mediator itu, ya?
Aku sudah bilang tadi, 'kan?
Aku bukan seorang pahlawan.
Aku baru sadar kalau orang seperti Zenos-lah
pahlawan yang sempurna.
Pahlawan yang sempurna itu tidak ada, kok.
Orang yang bertarung demi sesuatu,
pasti akan terluka mau tidak mau.
Karena itu, kalian butuh tabib sepertiku.
Aku dapat kalimat ini dari orang lain, sih.
Bagi mereka, kaulah pahlawannya.
Mereka?
E-Eh, bagaimana keadaannya?
Apa pahlawan pembela kebenaran
baik-baik saja?
Kau orang pertama yang datang ke sini,
jadi kaulah pahlawan dalam kasus ini.
Aku...
Se-Semuanya! Tenang saja.
Aku baik-baik saja.
Aku akan segera selamatkan kalian.
Terima kasih, pahlawanku!
Terima kasih.
Aku selalu merasa ibuku
adalah korban yang malang.
Namun, mata Ibu selalu berbinar
tiap mengantarkan makanan
untuk anak-anak di distrik kumuh.
Begitu, ya.
Sama sepertimu
yang menjadi pahlawan anak-anak ini,
beliau pasti pahlawan bagi orang lain.
Ibuku orang yang kikuk,
mudah panik, dan mudah marah.
Beliau pelupa, dan penuh kelemahan.
Meski begitu...
Meski begitu, aku yakin
beliau adalah pahlawanku.
Pak Dokter, pengawal kerajaan
akan segera tiba di sini.
Oke. Saatnya kita, para berandalan pergi.
Zenos!
Zenos, kenapa kau datang menolongku?
Biaya menginap.
Kau bilang, kau akan bayar karena
aku pinjamkan kasur tambahan.
Kalau kau mati, aku tak akan bisa tagih.
Bersama dengan biaya pengobatan tadi,
bayar keduanya, ya.
Biaya menginap...
Ternyata kau bisa tertawa.
Begitu, ya. Aku baru saja tertawa.
Ya, meski agak canggung.
Bagiku, kau terlihat makin ngeri.
A-Apa boleh buat.
Aku sudah lama tidak tertawa.
Tersenyum adalah satu-satunya...
Ralat.
Salah satu dari banyak kelemahan
yang kupunya.
Rumah Untuk Kembali
"Rumah Untuk Kembali".