Semua sudah pegang gelas masing-masing?
Profesor, silakan berikan sambutan.
Pertama-tama,
seperti rumor yang sudah kalian dengar,
direktur saat ini, Tuan Shalbart
akan pensiun akhir bulan depan.
Pemilihan untuk direktur baru
akan segera dimulai.
Kita adalah faksi terbesar
dalam rumah sakit ini.
Kita tidak perlu mencemaskan jumlah suara.
Selain itu,
salah seorang dari tujuh bangsawan besar,
Tuan Fennel sudah berjanji akan mendukungku.
Bang, ini gila.
Gila banget. Semuanya mulai terasa nyata.
Aku bukan abangmu.
Itu tidak benar, 'kan?
Adik kecil.
Lily tidak butuh kakak seperti Cress.
Jahat banget.
Kakak datang bersama Lily,
tapi Cress sendirian, ya.
Calon pacarku terlalu banyak,
aku tidak bisa pilih.
Mereka semua menolakmu, ya.
Kasihan Cress.
Tidak usah diperjelas!
Kau tidak mengajak Kak Umin?
Kenapa aku harus mengajaknya?
Cress sering mengganggu Kak Umin, 'kan?
Carmilla bilang, lelaki akan
mengganggu perempuan yang dia suka.
Carmilla itu siapa?
Bukan masalah, soalnya aku punya Bang Xeno.
Aku akan terus
menempeli dia seperti hari ini.
Idih, tidak mau.
Hanya orang-orang terpilih
dari faksi kita yang hadir hari ini.
Kalian boleh bangga.
Bersulang!
Oke, waktunya aku jual muka
pada anggota eksekutif saat ini.
Baiklah, waktunya bekerja.
Ya.
Afred menghilang setelah
menghadiri acara makan bersama ini.
Ada sebuah kesaksian yang aneh.
Kesaksian tentang Afred
yang mengurus Bonds yang mabuk.
Kau yang namanya Bonds?
Hah? Siapa kau?
Ada hal yang ingin kutanyakan padamu.
Di acara makan bersama
sebelumnya ada pria bernama Afred, 'kan?
Oh, orang dari laboratorium lain itu, ya?
Kalau tidak salah,
dia membawakanku air minum saat mabuk.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak ingat.
Saat sadar, hari sudah pagi.
Begitu, ya.
Namun, dia orang yang baik.
Orang-orang internal di sini
tidak akan mau berurusan denganku.
Keparat Goldran itu
melarang mereka berurusan denganku
karena dia bilang aku pembohong.
Padahal dia diberikan posisi
asisten pertama. Kenapa bisa?
Yah, bukan masalah.
Berkat dia,
aku bisa hidup lebih berkecukupan.
Goldran memang yang paling hebat!
Kenapa Paman mau menjadi asisten profesor?
Hubungan kami cukup rumit.
Hubungan yang seperti apa?
Kalau itu...
Sudahlah, jangan tanya lagi.
Memang dasarnya pemabuk.
Dia juga sepertinya tidak ingat apa-apa.
Namun, menurutku paman itu tahu sesuatu.
Mari buat paman itu lebih mabuk lagi.
The Brilliant Healer's New Life in the Shadows
Ya, ya. Setelah itu?
Oh, ya. Saat muda dulu,
aku ingin menjadi seorang fotografer.
Hebatnya.
Ya, 'kan?
Aku memang hebat!
Ya, hebat banget.
Aku ini, ya...
Lily, kau sedang apa?
Seorang pria akan sombong
dan membeberkan semua
saat minum dan dipuji oleh perempuan.
Kau belajar itu dari siapa?
Carmilla.
Makhluk melayang satu itu...
Eh, Bonds.
Setelah Afred membawakanmu minum,
apa terjadi sesuatu?
Hah? Kalau tidak salah,
dia mengajakku keluar untuk mencari angin.
Ide bagus.
Ayo pergi keluar supaya kau lebih segar.
Zenos, kau sedang apa?
Aku kepikiran soal sesuatu.
Bagaimana kalau kita menciptakan situasi
yang sama seperti Afred dulu?
Lihat, Goldran.
Sama seperti waktu itu, lo!
Dia salah mengira aku Goldran, ya?
Kau akan menjadi bangsawan setelah
menjadi direktur Rumah Sakit Kerajaan, ya?
Lagi-lagi kau berhasil menjilat Tuan Fennel.
"Lagi"?
Jangan pura-pura bodoh.
Kau bisa menjadi seperti sekarang
karena insiden 13 tahun lalu, 'kan?
Insiden 13 tahun lalu?
Kau sudah lupa, ya?
Ehm... Aku tidak lupa.
Begitu, ya.
Sudah 13 tahun berlalu.
Itu hari yang mengubah kehidupanmu
sebagai peneliti yang tidak diakui, 'kan?
Hari ledakan itu terjadi.
Ya.
Dengan bantuan Tuan Fennel, kau berhasil
menjadi profesor di Rumah Sakit Kerajaan,
dan sekarang akan menjadi direktur.
Kau memang sangat beruntung...
Zenos, bagaimana ini?
Aku merasa kita bisa
mendengar hal yang lebih penting,
tapi sepertinya dia tidak akan bangun lagi.
Kita titip Bonds pada pelayan,
lalu istirahat sebentar.
Apa mencari informasinya sudah selesai?
Rasanya ada yang kurang.
Aku paham sekarang.
Astaga, jantungku.
Biar aku yang pecahkan misteri itu.
Kenapa kau ada di sini?
Tempat ini penuh tabib, lo.
Untuk mengusikmu.
Mengusik seseorang itu baru seru
kalau mempertaruhkan nyawa.
Responsmu absurd banget
dan kenapa kau begitu puas diri?
Carmilla bisa pecahkan misterinya?
Ya.
Aku sudah punya gambaran
dari omong kosong pemabuk itu.
Begini-begini, aku adalah seorang
cendekiawan agung saat masih hidup dulu.
Tiada misteri yang mampu
mengalahkan otak cemerlangku.
Yang benar?
Aku bohong.
Kenapa pakai bohong segala, sih?!
Pak Dokter kapan pulang, ya?
Menurut Lynga, sih, sebentar lagi.
Aku terlalu lama menunggu
dan rasanya hampir menjadi batu.
Daripada itu,
kenapa kalian datang setiap hari?
Daripada menganggur di sini,
lebih baik urus bawahan masing-masing.
Kau bicara seperti itu supaya bisa sendirian
dan diam-diam mengendus bantal Tuan Zenos.
Lynga tahu, kok.
Apa? Zophia,
kau lakukan hal yang buat iri itu, ya?
Jangan samakan aku dengan kalian!
Sudah, sudah.
Tidak ada gunanya berkelahi
saat Pak Dokter tidak ada.
Setuju.
Kalau sampai terluka,
Zenos pasti akan marah.
Bos!
Zonde luka parah karena kecelakaan!
Ada apa?
Ada tiang yang runtuh di tempat kerja
dan menancap langsung ke perutnya.
Kapan Pak Dokter pulang?
Menurut Lynga, kita tidak akan sempat
kalau menunggu Tuan Zenos.
Aku setuju.
Kita harus segera mengangkutnya
ke tempat Zenos.
Tidak bisa.
Pak Dokter sedang menyelinap
dan menyembunyikan identitasnya.
Kita akan mengganggunya.
Lynga paham perasaanmu,
tapi ini darurat.
Apa Zenos akan menganggapmu
sudah mengganggu?
Bersiap untuk berangkat.
Siapkan biaya pengobatan
berkali lipat dari biasanya!
Insiden ledakan yang terjadi 13 tahun lalu.
Hidup seorang peneliti biasa berubah total
setelah membuat seorang bangsawan
berutang budi padanya.
Apa seorang tabib bisa melakukan hal itu?
Kalau dipikir lagi,
mungkin karena ia menyembuhkan seseorang.
Terjadi ledakan,
lalu Tuan Fennel mengalami cedera,
Goldran-lah yang menyembuhkan cedera itu.
Kalau hanya itu,
ceritanya berakhir dengan bahagia.
Namun, entah kenapa dia
tidak ingin orang tahu soal cerita itu.
Kenapa?
Mungkin ada hal
yang membuatnya tidak bisa cerita.
Apa itu?
Jika menjadi korban sebuah ledakan,
berarti bangsawan itu
mengalami cedera serius.
Meski begitu, Zenos, bangsawan
yang kau temui itu sehat-sehat saja, 'kan?
Apakah ada orang yang mampu
melakukan penyembuhan sesempurna itu?
Mungkin selama jantungnya masih berdetak,
dia bisa atasi semua.
Jangan dijawab pakai logikamu.
Pria bernama Goldran itu bisa atau tidak?
Lily tahu jawabannya.
Tiga belas tahun lalu,
terjadi sebuah insiden ledakan.
Paman yang bangsawan itu mengalami cedera.
Namun, orang yang menyembuhkan
paman itu orang lain.
Orang itu pergi tanpa mengucapkan apa-apa,
lalu Paman Goldran
yang kebetulan lewat mengaku
pada paman yang bangsawan
kalau dia yang menyembuhkannya.
Paman Bonds melihat kejadian itu,
dan mengancam Paman Goldran.
Terus, apa hubungannya
dengan Afred yang menghilang?
Mungkin... Di acara
makan bersama sebelumnya,
Paman Bonds yang mabuk menceritakan semuanya
pada Afred seperti
yang terjadi pada kita tadi.
Afred yang mengetahui
rahasia ini takut kalau
Paman Bonds ingat dia
sudah cerita dan bersembunyi.
Lily, deduksimu boleh juga.
Sepertinya Lily bisa jadi detektif.
Zenos yang seorang tabib,
dan Lily yang seorang detektif.
Semua misterinya sudah terpecahkan!
Ternyata kau ada di sini.
Karena aku sudah akrab
dengan para eksekutif,
aku juga akan kenalkan kalian pada mereka.
Lily tidak suka kakak yang jual muka.
Adik Kecil, biar kuajarkan
cara bersosialisasi layaknya profesional.
Ayo, ikut.
Zenos, bagaimana denganmu?
Apanya?
Kau sudah tahu, 'kan?
Soal kemungkinan yang satu lagi?
Rupanya kau sudah sadar, ya.
Aku sadar saat mendengar penjelasanmu.
Jika ini sebuah insiden ledakan,
berarti korbannya bukan Tuan Fennel saja.
Di antara banyak korban,
ada satu yang penampilannya mewah.
Goldran menyodorkan bantuan
dengan niat pamrih pada bangsawan.
Metode yang dia pakai
adalah Sihir Pemindahan Energi.
Ia memindahkan energi kehidupan dari banyak
orang yang sekarat menggunakan sihir itu.
Goldran sudah memilih nyawa itu.
Apa itu tabu?
Menentukan prioritas bukan hal yang tabu.
Namun, jika ia merebut nyawa banyak orang
demi menyelamatkan satu orang...
Itu...
Jika ada penyintas dari insiden itu...
Orang itu adalah Afred,
dan dia tidak bisa mengampuni Goldran.
Balas dendam, ya.
Kemungkinannya begitu.
Afred, kau ada di mana?
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menyampaikan informasi
yang kudapat ke Becker.
Pekerjaanku bukan memberikan hukuman.
Soalnya aku Healer Bayangan.
Benar juga.
Carmilla. Terima kasih, ya.
Kau datang menengokku karena cemas, 'kan?
Berkatmu, aku jadi paham banyak hal.
Sembarangan! Aku datang mengusikmu
karena kelihatannya seru.
Sekarang, kita sudah impas
soal Zombie King waktu itu.
Ada apa ini?
Apa terjadi sesuatu?
Bang, sepertinya ada keributan
di gerbang depan.
Eh, sepertinya itu Kak Umin, deh.
Sudah kubilang, aku hanya ingin
bertemu dengan pria bernama Xeno.
Orang yang tidak diundang tidak boleh masuk.
Kalau begitu, tolong panggilkan dia.
Ini urusan mendadak.
Profesor yang memimpin pesta ini.
Jangan ganggu!
Permisi!
Eh? Loewe?
Kenapa dia ada di sini?
Da-Dasar bodoh!
Kenapa kau berteriak dari gerbang depan?
Apa boleh buat.
Kau ini bicara apa, sih?
Kita tidak boleh merepotkan Pak Dokter.
Tidak. Menurut Lynga, Loewe sudah benar.
Waktu kita benar-benar sedikit.
Eh, mereka semua datang, lo.
Kau benar.
Apa mereka setengah manusia?
Kenapa makhluk rendahan
seperti mereka bisa datang ke rumahku?
Cepat usir mereka!
Zenos, rupanya kau di sana.
Maaf, ini darurat.
"Zenos"? Maksudnya si Pemagang Khusus?
Dia kenalan setengah manusia ini?
Ada apa?
Zonde mengalami luka berat.
Saat menuju Rumah Sakit Kerajaan,
kami bertemu gadis berkacamata
yang memberi tahu keberadaanmu.
Ya, dia benar.
Hei, kenapa kau bisa kenal
dengan setengah manusia itu?
Ba-Bang, ini bohong, 'kan?
Loewe, bagaimana keadaan Zonde?
Napasnya tidak teratur.
Pak Dokter!
Maafkan aku. Maaf.
Aku tidak bermaksud mengganggumu.
Namun, Zonde...
Dia sekarat.
Kumohon.
Selamatkan dia.
Ya, aku ke sana sekarang.
Tunggu, kau sudah gila, ya?!
Tidak, aku masih waras, kok.
Tidak mungkin. Kau bermaksud
menolong setengah manusia dari distrik kumuh
padahal sudah bergabung ke faksiku
yang terhormat ini?
Kalau pergi, kau akan diusir!
Terserah kau saja.
Kau sama sekali tidak paham apa yang terjadi
saat membuang posisi elite
dalam sebuah faksi.
Aku bukan anggota elite dari sebuah faksi.
Aku hanya tabib biasa.
Sejak dulu, sampai hari ini.
Sampai jumpa. Jaga kesehatanmu, Cress.
Lily, ayo pergi.
Ya. Gendong aku.
Bang, kenapa...?
Kau bukan orang dungu sepertinya, 'kan?
Masa depan orang itu sudah berakhir.
Aku akan pastikan dia
tidak bisa berkarier di bidang ini lagi.
Ya. Abang memang bodoh.
Aku melakukan semua ini untuk sukses,
punya rumah besar,
dan dilayani oleh perempuan cantik.
Namun, Abang melayani semua,
entah itu anjing atau putri bangsawan.
Aku orang yang dibenci,
tamak, dan culas, tapi...
Aku juga seorang tabib!
Apa?!
Cress Wembley. Aku memutuskan mundur
dari faksi karena alasan pribadi.
Abang, tunggu aku.
Aku akan bantu obati dia!
Maaf.
Jangan dipikirkan.
Pak Dokter, maaf.
Tidak apa-apa. Maaf karena
aku terlalu lama pergi dari klinik.
Apa Lynga bilang?
Tuan Zenos tidak akan kesal.
Sedikit lagi.
Cress sudah tiba! Biar aku...
Yang benar saja?
Lalu, untuk apa aku...
Kau memang bodoh, ya.
Be-Berisik!
Namun, aku dengar suaramu.
Kau memang bodoh,
tapi yang tadi itu sosok
yang paling keren darimu.
Ba-Bawel, ah. Semua jadi seperti ini
karena salah kalian juga, ya.
Kalian harus tanggung jawab.
Kamu memang menyebalkan.
Tentu saja, aku memang menyebalkan.
Pak Dokter, dia siapa?
Siapa, ya...?
Anggap saja adik seperguruan
yang hobi bikin repot.
Begitu, ya.
Aku pernah dengar soal Afred
yang pernah mengalami kecelakaan besar
saat masih kecil dulu.
Mungkin memang insiden itu.
Hal seperti itu...
Kira-kira kapan perayaan terpilihnya
Prof. Goldran sebagai direktur dilaksanakan?
Besok.
Mungkin Afred akan bergerak
untuk membalaskan dendamnya.
Aku juga akan hadir di acara itu.
Nah, kita alihkan topik sejenak.
Terima kasih atas informasi berharganya.
Pekerjaan Zenos sudah selesai.
Kerja bagus.
Kau yakin?
Itu isi kontrak kita, 'kan?
Aku harus mengurus selesainya
periode pemagangan khusus,
jadi kau masih harus tinggal di sini
satu hari lagi.
Untuk imbalan satu lagi...
Aku bisa ceritakan soal Master-mu besok.
Baiklah.
Baiklah, aku akan mampir
ke asramamu sore nanti.
Kau mau apa?
Tentu saja, acara perpisahan.
Abang disewa oleh Prof. Becker
untuk menyelidiki kasus orang hilang,
dan biasanya bekerja di klinik
di kota terlarang.
Makanya kau kenal dengan setengah manusia.
Itu semua sungguhan?
Ya, semuanya benar.
Kalau Abang pergi, aku harus apa sekarang?
Jijik banget, ya.
Teman seangkatan, kau jahat banget.
Adik Kecil juga setuju, 'kan?
Aku benci kakak yang menjijikkan.
Adik Kecil juga jahat!
Eh, Abang.
Kalau kau selalu
berubah pikiran secepat ini,
kau bisa hidup di mana saja.
Kok aku tidak merasa sudah dipuji, ya?
Bagaimana menurutmu, Adik Kecil?
Sebenarnya, Lily itu bukan adikku.
Serius?!
Maaf sudah bohong padamu, Cress.
Sebenarnya Lily istrinya Zenos.
Serius?!
Itu tidak benar.
Aku jadi pusing sampai bisa
melihat seekor Wraith di balik tiang itu.
Kenapa kau muncul, sih, Carmilla?
Aku tidak bisa sembunyi saja, dong.
Anak itu meminum anggur milikku.
Kau mencuri itu dari kediaman Goldran, 'kan?
Sudah kubilang,
anggur itu yang minta aku meminumnya.
Zenos?
Tidak apa-apa, jangan dipikirkan.
Dia aslinya baik, kok.
Wraith yang baik itu yang bagaimana?
Hanya kau yang berani
mengajakku bicara sesantai itu.
Jangan diminum semua, ya.
Kalau minum semua,
aku akan kutuk sampai keturunanmu.
Kenapa kau bengong saja?
Aku merasa terselamatkan
karena ada orang seperti mereka
yang tidak melakukan diskriminasi
meski aku berasal dari distrik kumuh,
dan diperlakukan dengan buruk oleh party-ku.
Terasa berat untuk berpisah?
Entahlah.
Namun, aku sudah terbiasa dengan perpisahan.
Pertempuran, perpisahan.
Jika memang jodoh, kalian akan bertemu lagi.
Kehidupan manusia
selalu memutari tiga hal itu.
Ia mengajarkanmu betapa luas
dan dalamnya dunia ini.
Kau sesekali bisa mengatakan
hal yang waras juga, ya?
Jangan remehkan kehidupan 300 tahunku ini.
Kau sudah mati.
Kalau begitu, maaf sudah merepotkan.
Kami yang sudah merepotkanmu.
Abang.
Benar juga.
Pak Becker menyuruhku
memberikan surat soal Master Zenos.
Aku menemukan ini di dalam laci.
Ini...
Pilihan Sebuah Nyawa
"Pilihan Sebuah Nyawa".