Sudah kuduga mereka akan datang.
Siapa yang datang?
Karena lizardman dan werewolf datang,
artinya para orc juga akan ke sini.
Pemimpin orc adalah sosok berpengaruh
yang meraih kekuasaan berkat kekayaan
dari tambang Batu Mana.
Aku baru satu bulan membuka klinik di sini,
tapi sudah punya koneksi dengan
penguasa tiga faksi besar setengah manusia
di distrik kumuh.
Omong-omong,
pemimpin kalian orang waras, 'kan?
Nyonya Loewe adalah pribadi yang bijak,
berhati mulia, dan sangat terpuji.
Semoga saja begitu.
Zophia selalu mengantarkan
barang mewah setiap hari.
Lynga juga berniat membangun istana besar
di sebelah sebagai permintaan maaf.
Kalau pemimpin para orc ini memang waras,
aku bisa tenang sedikit.
Lalu, kenapa dia tidak datang sendiri?
Kudengar, lizardman dan werewolf
berkeliaran di sini, 'kan?
Kau pikir aku mau membawa Nyonya Loewe
ke tempat yang dipenuhi musuhnya?
Dia sakit keras?
Nyonya tidak bisa bergerak.
Bilang dari tadi, dong.
The Brilliant Healer's New Life in the Shadows
Di dalam sini.
Nyonya Loewe,
aku sudah membawa Healer Bayangan, Zenos.
Terima kasih sudah datang.
Aku Loewe.
Kau yang namanya Loewe, ya.
Kau tahu aku dari siapa?
Aku tak perlu bertanya, kau orang terkenal
di kawasan tersembunyi distrik kumuh.
Eh? Serius?
Lizardman dan werewolf bilang,
"Kami menemukan healer yang hebat,
tapi dia tidak mau menarik perhatian,
jadi tidak mau cerita."
Karena mereka sering pamer, jadi aku
penasaran dan menyelidiki tentangmu.
Orang-orang itu...!
Padahal sudah kuingatkan jangan ember
karena ini praktik ilegal!
Kudengar, kau akan memberikan pengobatan
dengan bayaran yang sesuai.
Soalnya aku tidak mau kerja
tanpa upah lagi.
Aku sedang kerepotan
karena tidak bisa bergerak.
Apa kau tahu penyebabnya?
Dia sedang mengujiku, ya?
Apa boleh buat.
Diagnosis.
Kau sedang apa?
Karena kau tidak mengalami luka luar,
jadi aku memeriksa bagian dalam.
Aku belum pernah dengar Healer
yang bisa melakukan itu.
Pengobatan apa yang Healer lain pakai
sampai tidak periksa organ dalam dulu?
Ada bongkahan di perutmu.
Aku bisa rasakan energi sihir.
Apa itu Batu Mana?
Tepat.
Itu Batu Mana Explosion
dengan daya ledak yang besar.
Apa ada yang membuatmu menelan itu?
Bukan.
Aku salah mengira itu nasi kepal
dan memakannya.
Kau ini bodoh, ya?
Begini-begini, aku gembul, lo.
Bodo amat!
Konyol banget.
Biarkan saja,
nanti juga keluar saat buang air.
Tidak bisa.
Karena aku mengunyah sebagian batu itu,
ia akan meledak sebentar lagi.
Terlebih, bergerak sedikit saja
akan membuatnya meledak.
Jadi, itu yang membuatmu
tidak bisa bergerak.
Masalahnya adalah bawahanku
tidak ada yang mau menjauh dariku.
Bos!
Kami di sini sampai ajal menjemput!
Kami akan menemanimu!
Jadi, kau mau aku lakukan apa?
Aku ingin memberikan
seluruh harta kami padamu.
Jika batu ini sampai meledak,
bangsa orc di distrik kumuh akan tamat.
Sebelum harta kami dicuri orang lain,
aku ingin memberikannya pada orang
yang bisa memanfaatkan itu.
Kudengar, kau selalu meminta bayaran mahal
untuk pengobatan,
tapi mau memeriksa anak kecil
secara gratis.
Aku menyukai anak-anak.
Apa kau baru saja memakan Batu Mana itu?
Ya.
Pisau bedah.
Eh?
He-Hei.
Jangan bergerak, ya.
- Berengsek!
- Apa yang kau lakukan?!
A-Apa yang baru saja kau lakukan?
Aku membuka perutmu
dan keluarkan Batu Mana-nya.
Lalu, lukanya sudah kututup
dengan sempurna.
Karena tidak punya izin praktik,
aku hanya bisa lakukan hal remeh seperti ini.
Aku justru terkejut kau bisa lakukan itu.
Batu itu akan meledak kalau kau gerakkan!
Benar juga.
Ka-Kau tidak terluka?
Aku melindungi telapak tanganku
pakai Sihir Perlindungan.
Tapi karena agak sakit, jadi aku sembuhkan.
Oke, beres.
Aku kembalikan kunci ini padamu.
Sungguh tak disangka.
Kau bisa saja diam
dan mengambil seluruh harta kami.
Aku meminta bayaran
yang sepadan dengan jasaku.
Hartamu terlalu banyak untuk ini.
Aku suka kau, Zenos sang Healer Bayangan!
Ras orc berutang budi baik padamu.
Kalau terjadi sesuatu padamu,
kami akan selalu datang membantu.
Jangan, kalian tidak usah datang.
Tak perlu merasa sungkan.
Malah, kami semua bisa datang
mengawal klinikmu seharian penuh.
Kumohon. Jangan.
Aku jadi lapar karena sudah lebih tenang.
Zenos, apa kau mau
makan nasi kepal bersamaku?
Jangan makan nasi kepal lagi.
Kenapa kamu cemberut terus?
Belakangan ini, Zophia, Lynga, dan Loewe
sering main ke sini.
Kalau diingat-ingat lagi, kau ada benarnya.
Zophia datang di hari Senin.
Lynga di hari Rabu.
Loewe datang hari Jumat.
Untuk apa mereka datang ke sini
padahal tidak luka?
Zenos tidak paham
kenapa mereka datang ke sini?
Mungkin karena punya banyak waktu luang.
Kayaknya bukan, deh.
Mungkin.
Pasti cinta.
Sejak kapan kau ada di situ?
Perempuan-perempuan itu jatuh cinta padamu.
Hah? Sembarangan saja.
Mana mungkin itu terjadi.
Aku ini Healer Bayangan
yang tidak punya izin resmi praktik, tahu.
Kau tidak bisa menipu mataku.
Aku sering diam-diam
mengintip dari langit-langit,
mereka semua memiliki
mata orang yang dimabuk cinta.
Jangan remehkan orang
yang sudah hidup 300 tahun.
Tunggu. Kau sudah mati, 'kan?
Lily agak cemas.
Mereka semua cantik...
Tapi kepribadiannya bermasalah, tahu.
Kini, aku bisa melihat
hari para setengah manusia
berperang dengan serius
demi memperebutkan cinta Zenos.
Konyol banget.
Lily, hiburlah aku
dengan berusaha lebih keras lagi.
Ta-Tapi Lily masih kecil,
juga tidak seksi seperti saingan-sainganku.
Gadis yang dimabuk cinta itu cantik, kok.
Te-Terima kasih, Carmilla.
Tiga faksi setengah manusia
berperang demi memperebutkan aku?
Hal seperti itu,
jadi lawakan pun tidak akan lucu.
Pak Dokter,
aku berniat berperang dengan mereka.
Apa kau mau memihak lizardman?
Hah?
Perang demi memperebutkan Zenos
benar-benar terjadi.
Tuan Zenos, Lynga ingin menyelesaikan
perseteruan kami.
Tolong bela werewolf.
Eh? Tidak...
Zenos, aku bermaksud membunuh mereka...
Tahan dulu sebentar!
Acaranya diadakan Sabtu, pukul 12 siang.
Benar-benar ada perang besar
antara tiga faksi besar itu, ya.
Banyak orang akan mati
karena kau seorang buaya darat.
Jangan katakan sesuatu
yang seram juga, dong.
Lily, kenapa kau cemberut?
Terima kasih sudah datang untuk aku bunuh.
Sudah waktunya menentukan
siapa yang nomor satu di antara kita bertiga.
Sembarangan saja.
Kalian akan sadar kalau selama ini
Lynga sudah menahan diri.
Bodohnya.
Kalian benar-benar mengira bisa menang
dari orc yang serius, ya?
Kalian akan mati hari ini.
Tunggu sebentar!
- Tuan Zenos.
- Zenos.
Pak Dokter!
Aku bukan datang untuk menghentikan kalian.
Aku tahu kalau kalian sudah berseteru
untuk waktu yang sangat lama.
Karena itu, lakukan saja
sampai kalian semua puas.
Aku ke sini untuk katakan itu saja.
Pak Dokter sudah memberikan izin.
Mari lakukan dengan serius.
Bagaimana kalau yang bertahan hidup
boleh mendapatkan Pak Dokter?
Boleh. Karena Lynga
sudah pasti jadi pemenangnya.
Akulah yang akan mendapatkan
keperjakaan Zenos.
Zenos, apa itu benar?
Aku tidak pernah menjanjikan itu.
Kenapa?
Kenapa aku tak bisa membunuh siapa pun?
Aku tinju berapa kali pun,
ia terus bangun lagi.
Padahal aku sudah menghajar 30 orang lebih.
Ini...
Luka kita disembuhkan?
Aku sudah bilang, 'kan?
Aku tidak berniat menghentikan kalian.
Terserah kalian.
Namun, kalian semua pasienku.
Jadi, aku akan sembuhkan
siapa pun yang luka.
Soalnya aku Healer Bayangan.
Begitu, ya.
Aku malu sendiri
karena baru sadar sekarang.
Jadi, selama ini Pak Dokter
hanya memenuhi tanggung jawabmu, ya.
Namun, Lynga belum pernah mendengar
ada Healer yang bisa menyembuhkan banyak orang
secara terus-menerus dalam waktu lama.
Kau bilang terserah kami,
tapi tak kusangka kau sembuhkan semua.
Tapi kalau begini, tidak akan ada habisnya.
Memang tidak akan ada habisnya.
Ada yang memukulnya,
jadi dia mau balas dendam.
Ada yang menendangnya,
Tidak akan ada habisnya, lo.
Masih mau dilanjutkan?
Kalau begitu, aku akan temani sampai akhir.
Tentu saja, nanti aku akan tagih
biaya pengobatannya.
Masuk akal.
Padahal ini tidak akan ada habisnya,
jadi apa yang sebenarnya kita lakukan?
Lynga tiba-tiba saja merasa sangat bodoh.
Melakukan ini hanya akan
membuat Lynga capek.
Kalau sudah mengamuk sampai seperti ini,
entah kenapa aku merasa lega.
Apa boleh buat.
Seperti yang Pak Dokter bilang,
kita sudahi saja untuk hari ini.
Pihak werewolf setuju.
Butuh kekuatan untuk memaafkan.
Itu kata-kata orc di zaman dahulu.
Sekarang, alasan kita bersaing
hanya ada satu.
Lynga, sih, sudah memimpin persaingan itu.
Kalau perkelahian itu,
aku tidak akan kalah.
Mereka sedang membicarakan apa, sih?
Zenos itu populer banget, ya.
Namun, kenapa Zenos melakukan ini?
Guruku pernah mengatakan ini dulu,
"Tabib yang mampu menyembuhkan
luka itu kelas tiga,
mengobati orang-orang itu kelas dua,
dan barulah kelas satu
saat mampu menegakkan keadilan."
Guru Zenos itu orang yang seperti apa?
Dia orang hebat, tapi agak sedikit aneh.
Karena itu, sebagai Healer kelas tiga,
aku ingin coba membantu distrik kumuh berkembang
ke arah yang lebih baik.
Zenos keren.
Itu hanya alasanku, sih.
Alasan?
Habisnya, mereka langganan klinikku, lo.
Aku tidak mau kehilangan mereka
karena alasan remeh ini.
Pembohong.
Padahal kamu juga tahu kalau mereka berbaikan,
jumlah pasien yang terluka juga akan berkurang.
Zenos.
Apa?
Lily suka Zenos.
Hm? Aku juga suka Lily, kok.
Lily bukan suka
dengan artian yang seperti itu.
Jadi, suka yang bagaimana?
Ti-Tidak jadi, deh.
Sip. Waktunya menagih bayaran lalu pulang.
Oh, tetap ditagih, ya.
Tentu saja. Mengobati orang sebanyak ini
susah banget, lo.
Mereka harus membayar jasaku.
Kayaknya Carmilla akan sedih
karena tidak ada korban jiwa.
Mungkin saja. Dia pantas merasakan itu.
Atau mungkin dia akan senang.
Komandan, apa kau memanggilku?
Aku sudah menunggumu.
Wakil Komandan, Krishna.
Ada apa?
Kau tiba-tiba memanggilku.
Ya.
Aku mendengar sebuah rumor aneh.
Rumor?
Belakangan ini, perseteruan antar-setengah manusia
di distrik kumuh sudah berhenti.
Itu adalah area tempat lizardman, werewolf,
dan orc berseteru untuk memperebutkan
wilayah selama bertahun-tahun.
Rasanya sulit dipercaya mereka
tiba-tiba saja berhenti.
Namun, jika rumor ini benar adanya,
kita tidak bisa diam saja.
Seperti yang kau tahu,
Kerajaan Herzeth bisa dalam keadaan damai
karena sistem kasta kita yang sangat ketat.
Rakyat biasa membenci rakyat distrik kumuh,
dan rakyat distrik kumuh mengubah
kebencian itu menjadi persaingan
yang kemudian menjaga
keseimbangan negeri ini.
Namun, jika para penguasa
distrik kumuh bersatu...
Rakyat biasa, bangsawan,
atau peraturan itu sendiri akan goyah.
Tepat sekali.
Raja adalah matahari kita.
Tugas kita sebagai pengawal kerajaan
adalah melindungi kota tempat tinggal Raja.
Meski begitu, Komandan, tiga faksi ini
memendam dendam yang begitu kuat.
Menurutku, mereka tidak akan berdamai
semudah itu.
Konon, ada seseorang
yang menjadi penengah mereka.
Lebih tidak masuk akal lagi.
Zophia si Pengembus Badai,
Lynga si Tiran, dan Loewe yang Perkasa.
Mereka bertiga adalah orang-orang
berpengaruh di distrik kumuh.
Rasanya tidak mungkin ada orang
yang bisa menyatukan mereka bertiga.
Aku juga sependapat denganmu.
Namun, jika rumor ini benar adanya,
kita tidak boleh berpangku tangan saja.
Itu alasanmu memanggilku, ya.
Ini masalah yang bisa mengancam
keamanan kerajaan kita.
Aku tidak bisa serahkan ke sembarang orang.
Aku ingin memintamu secara langsung,
Wakil Komandan.
Serahkan padaku.
Aku menunggu kabar baik darimu, Iron Rose.
Jika orang seperti itu memang ada,
aku akan menangkapnya.
Zeno...
Tuan Zenos masuk angin?
Biar Lynga hangatkan dengan ekorku.
Menghangatkan tubuhnya adalah tugasku.
Ototku itu ternyata hangat,
dan aku juga punya payudara.
Li-Lily...
Tidak punya ekor.
Tidak berotot.
Dadaku kecil.
Lily mau seduhkan teh!
Tidak usah se-protektif itu padaku.
Lebai. Aku hanya bersin biasa.
Aku sedang kerja, tolong jangan ganggu.
Teknik pengobatan Pak Dokter
selalu membuatku kagum.
Omong-omong, tumben sekali
Zophia datang sebagai pasien.
Jangan begitu, dong. Lily.
Kau berkata seolah aku tidak pernah datang
sebagai seorang pasien.
Yang dia katakan itu memang benar, kok.
Biar kuperjelas dulu, ya.
Luka ini kudapatkan saat bekerja.
Oh, Zophia kan seorang pencuri.
Aku memilih korbanku, sih,
tapi kami mulai diawasi pengawal kerajaan.
Kemarin, kami sempat berkelahi,
dan terluka karena lengah.
Kalau aku tidak salah ingat, kalian bersaudara
juga pernah memiliki luka yang sama, 'kan?
Apa itu juga karena pengawal kerajaan?
Ya, benar.
Aku diserang saat menyusup ke kediaman
seorang bangsawan.
Kak, lenganku juga sama, lo.
Orang itu tiba-tiba saja
menembakkan pistol sihir api.
Siapa?
Kalau tidak salah,
dia seorang wakil komandan.
Perempuan gila yang mereka
panggil "Iron Rose".
Wajahnya selalu datar,
tapi bisa menyerang dengan ganas.
Iron Rose, ya.
Pasti repot kalau kau
sampai diincar perempuan itu.
Sekarang pun kau sudah
dikelilingi perempuan merepotkan.
Lily normal, 'kan?
Itu bukan urusanku.
Aku tidak merasa pengawal kerajaan
yang luar biasa itu akan mengincar
Healer Bayangan di kota telantar.
Firasat Wraith selalu tepat sasaran, lo.
Percuma saja mencemaskan itu.
Lily, kita makan siang saja, yuk.
Oke. Zenos mau makan apa?
Aku mau masakan sayuran.
Lynga pesan ikan!
Kalian masih waras?
Seharusnya pesan daging, dong.
Tidak ada yang tanya kalian.
Daripada itu, kalian mau makan di sini?
Baiklah, aku akan istirahat di lantai dua.
Namun, tak peduli seluas apa pun
kerajaan ini, hanya kau orang yang mampu
menjinakkan orang-orang berpengaruh
di distrik kumuh seperti mereka.
Rasanya seperti memelihara
hewan buas yang susah diatur.
Aku tidak mau ada pasien
merepotkan lain datang ke sini.
Healer Bayangan, Zenos,
tanpa sadar sudah membuat prasangka buruk.
Berhenti pergi setelah mengucapkan
ramalan yang bawa nasib buruk!
Apa ini benar-benar distrik kumuh?
Kau yang di sana, ada waktu sebentar?
Apa?
Aku baru saja kembali ke distrik kumuh
setelah lama pergi,
tapi suasana di sini
sudah berubah banyak, ya.
Kalian terlihat akrab
dengan werewolf dan orc.
Ya, setelah mencoba bergaul,
ternyata mereka baik juga.
Sebelumnya aku ingat kalau kalian
tidak akur, apa terjadi sesuatu?
Oh, kalau itu...
Maaf, ya. Aku tidak tahu kau siapa,
tapi aku tidak ingin cerita.
Habisnya, dia tidak mau
menarik perhatian banyak orang.
Tidak mau menarik perhatian?
Sampai jumpa.
Tunggu.
Tolong ceritakan padaku.
Jangan katakan hal yang tidak perlu.
Jawab saja pertanyaanku.
Siapa penengah kalian?
Aku tidak akan ceritakan.
Aku sudah diperlakukan sangat baik olehnya.
Meski kau tembak aku...
Sepertinya penengah ini
orang yang sangat dihormati.
Siapa dia?
Bos!
Aku yang dirugikan jika berkelahi
di wilayah mereka.
Padahal aku sudah memberikan luka
yang mustahil diobati pada mereka berdua.
Sekilas, aku melihat lengan mereka
sudah sembuh seperti semula.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Baiklah, aku harus apa sekarang?
Sebenarnya, banyak yang tidak aku ketahui.
Termasuk jalan.
Entah kenapa, aku jadi merinding.
Permisi, aku tersesat.
Sebelumnya, aku berada di distrik kumuh,
tapi tanpa kusadari sudah tersesat
ke kota telantar ini.
Begitu, ya. Kasihan sekali.
Begitulah. Buta arah adalah
satu-satunya kelemahanku.
Begitu, ya.
Aku mampir karena merasa
ada orang di dalam.
Apa kau bisa beri tahu aku
jalan kembali ke distrik kumuh?
Boleh.
Kalau itu...
Zenos, ada pasien?
Bukan. Katanya dia tersesat.
Aku berterima kasih pada kebetulan ini.
Teh...
Eh, bukan. Zenos.
Zenos!
Pahlawan Pembela Kebenaran
"Pahlawan Pembela Kebenaran".