Zenos, aku tak sabar
ingin membeli daun teh baru.
Setuju.
Aku juga tak sabar
minum teh buatan Lily.
Hei. Kau sedang apa?
Tidak ada.
Kalau kau menganggur,
mau ikut bertualang bersama kami?
Kau tak punya rumah untuk kembali, 'kan?
Aku dengar, rakyat miskin
tak bisa jadi petualang.
Ya, normalnya begitu.
Namun, selama orang itu
punya semangat kerja dan bakat,
aku tak akan memedulikan kasta mereka.
Kau punya keahlian tertentu?
Aku bisa Sihir Pemulihan, sedikit.
Si-Sihir Pemulihan?
Rakyat miskin yang tak dapat
pendidikan resmi sepertinya
tak mungkin menguasai itu.
Kalau begitu, bergabunglah dengan party-ku.
Aku tak mengharapkan
ia bisa andil dalam pertempuran.
Karena aku hanya butuh budak
yang mau bekerja tanpa upah.
Monster ini bukan tandinganku.
Meski begitu...
Orang ini benar-benar hanya bisa jadi beban.
Sudah waktunya.
Aku tak membutuhkanmu lagi.
The Brilliant Healer's New Life in the Shadows
Ampun, dah.
Kenapa tempatnya jauh banget?
Meski ini kesempatan untuk cari muka
pada tujuh bangsawan besar,
tapi kenapa aku harus
buang-buang energi di tempat ini?
Setuju. Aku masih mabuk
karena minum anggur.
Ayo selesaikan secepat mungkin
dan minum lagi di kota.
Setuju.
Gadis di bar tadi sorot matanya berubah
saat tahu kita Golden Phoenix, lo.
Popularitas kita yang mampu
mengalahkan monster peringkat A
tanpa terluka sedikit pun
sudah sampai ke daerah pelosok, ya.
Datang juga.
Cepat tangkap semuanya,
lalu antarkan bulunya ke rumah Tuan Fennel.
Gael, gunakan Sihir Perlindungan
untuk berjaga-jaga.
Serahkan padaku.
Berkumpullah wahai kekuatan.
Jadilah perisai kokoh
untuk mengalahkan musuh yang mengadang,
dan berikan semangat pada mereka
yang tak mengenal rasa takut.
Enkeis.
Serangan kalian tak lagi berguna...
Apa-apaan ini?
Cih! Andres,
cepat gunakan Sihir Ledakan!
A-Aku sedang siapkan.
Tatanan dunia
dan segala fondasi kehidupan...
Dasar tak berguna.
Sepertinya aku harus segera
memecat orang ini.
Gael, kau benar-benar
pakai Sihir Perlindungan, tidak?
Pa-Pakai, kok.
Sepertinya kondisiku kurang baik.
Kau kebanyakan minum, ya?
Yang benar saja.
Sialan! Mereka semua sama saja.
Apa boleh buat.
Kita mundur dulu!
Kenapa kalian kesulitan
menghadapi monster peringkat B+?
Kau juga tak bisa melawan mereka semua!
Eh, mungkin ini hanya perasaanku saja,
jangan-jangan
Sihir Pemulihan Zenos itu asli?
Mana mungkin, lah.
Tapi menyewa tabib juga ide yang bagus.
Berbeda dengan Zenos
si rakyat miskin tak berguna,
kita sewa tabib yang berpengalaman.
Kita butuh waktu sepuluh hari
untuk sampai ke sini.
Namamu Umin, betul?
Bekerjalah dengan giat.
Tolong jangan terlalu berharap padaku.
Aku biasanya bekerja
sebagai tabib di ibu kota,
dan kebetulan saja
memiliki lisensi petualang.
Meski begitu,
kenapa Golden Phoenix yang terkenal bisa
mengalahkan monster tanpa terluka itu
menyewa tabib kelas menengah sepertiku?
Ceritanya panjang.
Hei, apa Yuma baik-baik saja?
Pria pemanah itu?
Nyawanya berhasil terselamatkan,
tapi tak bisa bertualang lagi.
Pada akhirnya, Yuma tak cocok
bergabung dengan Golden Phoenix
yang masa depannya cerah.
Kekurangan seorang pemanah
bukan masalah besar.
Gael akan menahan serangan,
aku akan melemahkan musuh,
dan Andres akan habisi semuanya
dengan Sihir Ledakan.
Tuan Fennel ingin
menghadiahkan putrinya sebuah syal
yang terbuat dari bulu Fire Fox
saat ulang tahun nanti.
Mana mungkin aku melewatkan kesempatan
disewa seorang bangsawan.
Aku akan belah mereka jadi dua
dengan Pedang Pusaka, Hunvelt ini.
Apa?!
Mereka menyergap kita, ya?
Gael, lindungi kami!
Andres!
Padahal ada Sihir Perlindungan,
tapi kau kelewat lengah!
Kenapa tak ada yang kena?
Kenapa?!
Tubuhku tak selincah biasanya.
- Kenapa?
- Sebentar!
Apa?
Bahaya kalau kita
tak segera sembuhkan Andres.
Kenapa?
Bagaimana ini, Aston?
Apa kau ingin lanjut?
Kenapa?
Kenapa...?!
Kalian serius, tidak, sih?!
Sihir Perlindungan-nya aktif.
Kalau tak ada itu,
orang ini akan tewas seketika.
Percuma saja kalau dia akhirnya luka parah.
Kau kan tabibnya, cepat sembuhkan dia!
Aku harus menyesuaikan mantra
dengan tingkat keparahan luka.
Aku sudah berikan pertolongan darurat,
tapi kita harus segera membawanya ke klinik
dengan lingkaran sihir pemulihan lengkap.
Hah? Kita tak punya waktu untuk itu.
Sembuhkan dia sekarang.
Kau ini bicara apa?
Bahkan tabib tingkat tinggi tak bisa
menyembuhkan cedera sepenuhnya di tempat.
Hanya Santa dan sebagian kecil
tabib tingkat khusus
yang mampu melakukan itu.
Semenjak aku mengusirnya,
kami selalu mengalami cedera.
Jangan-jangan...
Hei. Apa mungkin seseorang
yang tak punya izin resmi tabib
bisa menggunakan
Sihir Pemulihan tingkat khusus?
Sepertinya sulit.
Memangnya ada, ya?
Aku ini bicara apa?
Rakyat miskin seperti dia
tak mungkin bisa lakukan itu.
Aku berpikir terlalu jauh.
Dia hanya budak dalam party ini.
Bodohnya aku karena mengharapkan
sesuatu pada kalian.
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Tu-Tunggu sebentar.
Izinkan aku jelaskan pada Tuan Fennel
secara langsung.
Ulang tahun Nona sudah lama lewat.
Penjelasan apa yang ingin kau sampaikan?
- Tapi aku...
- Tuan Aston.
Tuan Fennel bukan marah
karena kau gagal menyelesaikan misi.
Jika misi ini terlalu sulit,
kalian bisa hubungi kami lebih awal.
Dengan begitu, Tuan Fennel
tak perlu menahan malu dan merayakan
ulang tahun Nona dengan tangan kosong.
Mana mungkin aku bisa katakan itu
saat bisa mendekati bangsawan besar!
Ka-Kalian salah.
Seorang pengkhianat, Zenos itu,
sudah mengganggu...
Zenos?
Benar juga.
Aku tak pernah menyebut nama Zenos
supaya tak ada yang tahu
kalau ada anggota kami
yang berasal dari distrik kumuh.
Ti-Tidak ada.
Kumohon, berikan aku kesempatan sekali lagi!
Kenapa aku harus membungkuk pada pelayan?
Kesempatan apa yang bisa kami berikan
kepada party yang kehilangan
setengah anggotanya?
Itu bukan masalah.
Aku akan segera mengumpulkan anggota baru.
Kali ini,
aku tak akan mengecewakan kalian.
Hei. Kenapa kau mengatakan hal seperti itu?
Memangnya kau mau rekrut siapa?
Tak perlu cemas.
Bukankah masih ada satu anggota lagi
di party kita?
Si budak itu.
Zenos, ya?
Aku yakin dia juga ingin kembali.
Dia pasti akan menangis terharu
saat aku undang.
Aston memang hebat!
Aku tak pernah, dan tak mau menganggap
kalau Zenos penyelamat party ini.
Namun, aku tahu bahwa dulu
semuanya berjalan lancar.
Aku akan manfaatkan dia seperti dulu,
dan kembalikan reputasi kami
yang sudah hancur.
Burung keabadian akan kembali bangkit.
Aku sendiri yang akan menjemputmu.
Berterimakasihlah, Zenos.
Kau ada acara setelah ini?
Tidak ada.
Kenapa menolak?
Sebentar saja, kok.
Eh, jangan-jangan si Zenos itu
sudah lama mati kelaparan.
Tidak. Dia mungkin masih hidup.
Aku memberinya koin emas
sebagai uang pesangon.
Aku terharu pada kemurahan hatiku sendiri.
Meski begitu, distrik kumuh itu luas, lo.
Kau mau cari pakai apa?
Aku sudah pikirkan sesuatu.
Kita minta pemimpin tiga faksi besar
setengah manusia mencari Zenos.
Pasti banyak informasi distrik kumuh
yang berkumpul di tempat seperti itu.
Masuk akal. Aston memang cerdas.
Bos, orang ini ingin memberikan pekerjaan.
Pekerjaan apa?
Padahal aku sedang sibuk
karena ingin pergi ke tempat Pak Dokter.
Wanita ini cantik juga.
Kalau aku sudah menjadi bangsawan nanti,
akan kujadikan dia anggota haremku.
Aku pemimpin party petualang kelas emas,
Golden Phoenix. Namaku Aston.
Titelmu panjang juga, ya.
Menunggumu selesai bisa-bisa keburu malam.
Cepat katakan urusanmu.
Aku ingin kau mencari seseorang.
Seorang pria bernama Zenos.
Dia seharusnya tiba di distrik kumuh
sekitar dua bulan lalu.
Aku tahu sekarang.
Kalian party bodoh
yang sudah mengusir Pak Dokter, ya?
Ya, wajah kalian memang terlihat bodoh.
Apa kau bilang?!
Pulang, sana.
Orang yang kalian cari tak punya waktu
untuk berurusan dengan kalian lagi.
Aku juga tak punya waktu
untuk meladeni orang bodoh.
Memangnya kau kira aku...
Kau sendiri bagaimana?
Kau tahu siapa aku?
Aku sudah buang-buang waktu di sini.
Aston, bagaimana ini?
Mana kutahu.
Rupanya kalian party dungu
yang mengusir Tuan Zenos, ya?
Lynga rasa, sebaiknya kalian mati sekali
dan reinkarnasi menjadi serangga selokan.
Kau juga mengenal Zenos?
Tuan Zenos tak punya waktu
untuk meladeni serangga selokan.
Pergilah, demi kebaikan kalian juga.
Apa kau bilang?
Mau kelahi?
Lynga juga tak mau
meladeni serangga selokan.
Sialan!
Kita harus apa sekarang?!
Kalian para sampah
yang sudah mengusir Zenos, ya.
Untuk apa mencari Zenos sekarang?
A-Apa kau bilang?
Diam kau, Gael.
Hei. Kalau kalian berani
cari gara-gara dengan Zenos,
bangsa Orc tak akan tinggal diam.
Aston.
Tutup mulut.
Zenos disukai pemimpin
tiga faksi besar setengah manusia?
Itu tak mungkin.
Benar, pasti salah orang.
Dia bukan Zenos yang kucari.
Aku tak mau percaya kalau orang itu
ternyata punya kemampuan.
He-Hei, Aston.
Zenos.
Lily, lewat sini.
Tunggu, Zenos.
Lily kesulitan mengingat jalannya.
Jalan di distrik kumuh memang rumit.
Zenos hafal banget, ya.
Apa karena pernah tinggal di sini?
Hei, Zenos!
Tak mungkin...
Aston dan Gael...?
Ya, kau benar.
Zenos, sepertinya kau
masih bertahan hidup, ya.
Kenapa kalian ada di sini?
Kenapa, ya?
Apa kau tahu alasannya?
Tidak. Tidak tertarik.
Dah. Aku sibuk.
Tunggu dulu!
Kau. Alasannya kau!
Aku datang mencarimu.
Kenapa?
Berbahagialah.
Aku mengajakmu kembali ke Golden Phoenix.
- Tidak mau.
- Kau pasti menangis terharu karena...
Hah?!
Aku tak salah dengar, 'kan?
Kau baru saja menolakku?
Begitulah.
Kenapa?
Kok, masih tanya?
Aku diperlakukan tak pantas,
tak dapat imbalan setimpal pula,
aku tak untung apa-apa, lo.
Jelas aku menolak.
Maksudku bukan itu.
Aku yang sudah mengundangmu, lo?
Yah, kalau kau sangat memaksa,
aku bisa pertimbangkan ikut selesaikan
satu quest kalian saat ada waktu luang,
tapi pastikan kalian bisa bayar.
Hah? Kau ini bicara...
Satu kali pemulihan harganya 50.000 wen.
Kalau cedera berat, satu juta wen.
Kalau pakai Sihir Perlindungan
dan Penguatan, tiga kali lipat harga tadi.
Kalian harus bayar.
Kau sudah banyak lagak, ya.
Aku yakin kau tak punya tempat di sini!
Pak Zenos!
Halo.
Bagaimana keadaan kakimu?
Berkatmu, kondisinya makin baik.
Syukurlah.
Kak Zenos, main, yuk.
Ada orang aneh di sana.
Halo, Pak Dokter.
Maaf karena selalu merepotkanmu.
Hei!
Zenos, om ini berisik, ya.
Aku bukan om!
Oke. Ayo pergi dari sini.
Kau benar-benar tak berniat kembali?
Aku sendiri yang mengizinkanmu kembali, lo.
Aku yang sudah memungutmu,
dan memberikan rumah untuk kembali.
Orang itu aku!
Maaf, ya, Aston.
Kau terlambat.
Jangan abaikan aku.
Tunggu aku, Zeno...
Nyalimu besar juga
karena menyerang orang lain di hadapanku.
Sebagai pengawal kerajaan,
aku tak akan diam saja.
Lo? Krishna, sedang apa di sini?
Aku datang untuk menemuimu.
Rumahku bukan di daerah sini, lo.
Aku tersesat.
Namun, kita tetap bertemu.
Kau harus berterima kasih
karena aku buta arah.
Kau masih punya urat malu?
Kalau tak salah, dia wakil
komandan termuda sepanjang sejarah.
Kenapa orang itu beramah-tamah dengan Zenos?
Siapa sebenarnya kau?
Baiklah, aku akan membawamu ke pos terdekat
karena berniat menyerang orang lain.
Bukan itu.
Aku tak mau lakukan, tapi dia memaksa...
Jangan... Jangan abaikan aku.
Zenos.
Omong-omong...
Belakangan ini, orang yang mengusir
Pak Dokter datang ke tempatku.
Dia juga datang ke tempat Lynga.
Orang-orang berwajah dungu.
Party sampah itu juga datang ke tempatku.
Variasi hinaannya macam-macam, ya.
Karena dia terlihat mencurigakan,
aku meminta bawahanku untuk mengejar.
Sayangnya, kami kehilangan mereka.
Lynga juga sama.
Hidung werewolf pun tak bisa lacak.
Dia juga tak terkena jebakan milik Orc.
Mungkin dia pulang ke rumah.
Semoga saja begitu.
Bisa repot kalau dia pergi
ke tempat yang lebih dalam.
Maksudmu?
Guild Bawah Tanah.
Guild Bawah Tanah?
Maksudnya, guild ilegal.
Kami, para setengah manusia pun
tak bisa pergi ke sana. Dasar distrik kumuh.
Lynga benci mereka yang menghalalkan
segala cara untuk dapat uang.
Jual-beli narkoba, pembunuhan terencana,
atau wakil untuk membalas dendam.
Kalau om yang berisik itu
mengajukan permintaan
yang jahat pada Guild Bawah Tanah...
Seingatku, mengajukan permohonan
ke Guild Bawah Tanah butuh banyak uang.
Hm.
Kalau dia mau repot-repot mencari Zenos,
berarti ekonomi pria itu sedang sulit.
Artinya, dia tak punya uang sebanyak itu.
Be-Benar juga. Aku bisa tenang.
Zophia?
Bukan apa-apa.
Belakangan ini,
aku dengar rumor kalau ada orang
yang mau menerima pekerjaan
tanpa dibayar dengan syarat tertentu.
Kalau tak salah...
Ia mengaku sebagai "Sang Konduktor".
Tak bisa tidur?
Lily, kau masih bangun?
Lily sudah tidur, tapi aku terbangun
dan melihat ada lampu yang menyala.
Mau minum teh?
Atau takut makin tak bisa tidur?
Tidak. Aku mau minum teh.
Bagaimana?
Tetap enak seperti biasa.
Terima kasih.
Ada apa?
Setiap Lily tak bisa tidur,
Zenos selalu elus kepala Lily.
Sekarang gantian.
Berkatmu, aku bisa tidur lelap nanti.
Zenos, kau tak bisa tidur?
Kenapa kau juga ke sini?
Dia menyiapkan tiga cangkir.
Tentu saja, aku akan minum.
Apa kau tak bisa tidur
karena reuni dengan party lamamu?
Oh? Kau mencemaskan aku?
Ternyata Carmilla itu baik hati, ya.
Jangan ledek aku!
Ma-Maksudku bukan yang seperti itu.
Aku sering menganggur saat malam, jadi aku
merasa tak ada salahnya menemanimu ngobrol.
Maaf, deh.
Aku tak bisa minum semuanya sendiri,
tolong temani aku.
Kalau kau memaksa, aku akan temani.
Jujur, aku sudah lupa
tentang Aston dan yang lain.
Tapi aku ingat macam-macam
dan agak menyesal
karena tak meninjunya tadi.
Namun, aku juga ingat hal
yang jauh di masa lalu.
Zenos, kudengar kau belajar Sihir Pemulihan
saat tinggal di distrik kumuh.
Bagaimana caranya?
Aku belajar karena ingin
menghidupkan kembali
sebuah mayat.
Itu tabu.
Aku tahu, tapi anak sepertiku
tak tahu apa-apa soal pembangkitan kembali.
Aku pernah dipukul dari belakang
oleh guruku.
Omong-omong,
meski berbeda dengan Sihir Kebangkitan,
tapi di zaman saat aku masih hidup dulu,
ada sihir yang mampu menciptakan
manusia buatan, Golem.
Tiga abad lalu, ya.
Zaman saat masih ada perang dengan
bangsa iblis dan Raja Iblis masih hidup?
Itu adalah Sihir Kegelapan
yang dulu sempat digunakan bangsa iblis.
Golem dibuat dengan
Batu Sihir khusus sebagai inti,
dan tubuh yang diciptakan
menggunakan karbon serta sulfur.
Oalah.
Ia tak bisa merasakan sakit
ataupun ketakutan.
Melawan golem yang hanya mematuhi
perintah itu sangat merepotkan.
Omong-omong...
Carmilla melakukan apa
tiga abad yang lalu?
Aku sudah lupa karena lama sekali.
Kau tak pernah cerita
soal diri sendiri, ya.
Nah, mari beres-beres.
Apa itu?
Bunyinya berasal dari distrik kumuh.
Tunggu sebentar.
Sulit dipercaya.
Golem yang baru saja kuceritakan tadi
sedang mengamuk di distrik kumuh.
Akhir Petualangan
"Akhir Petualangan".