Rasanya seperti hidup kembali.
Padahal niat awalku itu
menjadi Healer Bayangan secara diam-diam.
Tanpa kusadari,
kehidupanku sekarang lebih ramai.
Sudah lama aku tidak bersantai
sendirian seperti ini.
Syukurlah aku datang ke sini.
The Brilliant Healer's New Life in the Shadows
Pada akhirnya,
kami kehilangan jejak dalam pencarian
dalang di balik insiden Golem.
Saat ini, kita hanya tahu bahwa
orang itu dipanggil "sang Konduktor".
Begitu, ya.
"Sang Konduktor".
Aku akan ingat baik-baik nama itu.
Lalu, buat dia bayar semua.
Sayangnya, menangkap pelaku
tak akan semudah itu.
Markas yang disebutkan Aston sudah kosong
seakan tak pernah dihuni siapa pun.
Aku juga sudah menyelidiki sedikit.
Orang itu baru datang
ke Guild Bawah Tanah belakangan ini,
dan tak pernah bergaul dengan siapa pun.
Lynga juga sudah selidiki
dan dapat jawaban yang sama.
Dalam dunia kriminal, menyelidiki latar
belakang orang lain adalah hal yang tabu.
Kita hanya akan dapat sedikit informasi
kalau bertanya ke sekitar.
Pengawal Kerajaan sudah menetapkan
sang Konduktor sebagai buronan berbahaya,
tapi karena dia sudah menghapus jejaknya,
kurasa dia tak akan muncul
untuk sementara waktu.
Baiklah.
Meski begitu, dia pasti kembali.
Firasatku saja, sih.
Ya.
Sang Konduktor pasti sedang
merencanakan sesuatu lagi.
Dia bukan lawan yang mudah.
Mungkin dia sedang bersembunyi
di tempat yang lebih dalam.
Wanita-wanita setengah manusia,
tolong jangan asal bicara.
Pendapatmu juga masih spekulasi saja, 'kan?
Aku berterima kasih
karena kau sudah menolongku.
Tapi kau salah.
Spekulasiku bukan spekulasi biasa,
tapi spekulasi berdasarkan pengalaman
saat investigasi.
Tahan dulu sebentar.
Kalau mau ngobrol, jangan jauh-jauh begitu.
Aku sulit ikuti obrolannya.
Ma-Mau bagaimana lagi?
Aku, sebagai Pengawal Kerajaan,
tidak bisa duduk dan bercengkerama
dengan setengah manusia sambil minum teh.
Kami juga sama.
Kalian ini, ya.
Jangan berkelahi di dalam klinik.
Terlebih, hari ini aku sedang cuti
untuk istirahat.
Pasien yang tidak sakit
atau cedera parah pulang saja, sana.
Eh, Zenos.
Lily sebenarnya punya ide.
Ide apa?
Ya.
Zenos sibuk sekali
karena insiden golem itu, 'kan?
Jadi, Lily ingin mengajakmu liburan.
Karena itu,
bagaimana kalau kita liburan ke...
Kita? Ke mana?
Kita liburan ke pemandi...
Pak Dokter!
Ada apa? Ada yang ketinggalan?
Bukan, aku punya ide.
Ide apa?
Pak Dokter dibuat sibuk
oleh insiden Golem itu, 'kan?
Apa kau mau pergi ke pemandian air panas?
Pemandian air panas?
Kurasa itu bisa membantu Pak Dokter
melepas penat.
Oalah.
Sepertinya itu bukan ide yang buruk.
Hore! Janji, ya. Pak Dokter.
Ada apa?
Ada yang ketinggalan?
Bukan.
Sebenarnya, Lynga punya ide luar biasa.
Ide?
Menurut Lynga, Tuan Zenos sangat sibuk
karena insiden Golem.
Jadi, mari pergi ke pemandian air panas!
Pemandian air panas, ya.
Bukan ide yang...
Hore! Tuan Zenos, janji, ya.
Zenos, aku...
Pemandian, 'kan?
Bukan barang tertinggal,
tapi pemandian, 'kan?
Pergi ke pemandian, 'kan?
Kenapa kau bisa tebak?
Kita memang sehati, ya.
Yang sehati itu kalian bertiga, tahu!
Kalian kompak banget, ya!
Ze-Zenos, sebenarnya aku punya...
Pemandian air panas, 'kan?
Krishna, kau juga mau ke pemandian, 'kan?
Kayaknya bakal seru, ya!
Kenapa mereka semua
mengusulkan pemandian, sih?
Jadi, Lily mau bicara soal apa tadi?
Tidak jadi. Aku tidak jadi ngobrol!
Saking inginnya mendahului saingan
mereka tanpa sadar mengusulkan
tempat yang sama. Konyol sekali.
Persaingan para wanita memang
tidak pernah membosankan.
Aku sudah kepikiran sejak dulu, kau ini
mayat hidup peringkat tertinggi, 'kan?
Kenapa sikapmu tidak begitu anggun?
Sudah lama aku tidak pergi ke pemandian.
Kau mau ikut juga?
Ini pemandian pria, lo.
Aku tahu.
Tenang saja, aku sudah keluarkan
tanda "Sedang Dibersihkan".
Hei!
Sebenarnya, aku ingin lebih agresif,
tapi aku tidak mau dibenci Pak Dokter.
Oalah.
Belakangan ini,
adik dan bawahanku bilang aku berubah.
Ya, kau terlihat lebih tenang
dari sebelumnya.
Aku tidak pernah membayangkan
diriku akrab dengan werewolf dan orc,
apalagi mengobrol dengan orang
dari Pengawal Kerajaan.
Aku yakin Pak Dokter bisa mengubah dunia.
Lebai. Aku hanya Healer Bayangan biasa, kok.
Eh, Zophia.
Apa?
Kau makin mendekat ke arahku, ya?
Ketahuan, ya.
Padahal aku ingin menyerangmu
yang lengah saat mengobrol.
Bodohnya aku karena mengira kau agak jinak!
Tunggu sebentar!
Zophia, tidak boleh menyerobot!
Ini pemandian pria, tahu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Butuh cermin?
Lynga sedang pusing karena kepanasan
dan sampai di sini.
Kau bohong, 'kan?
Waduh!
Lynga terpeleset karena pusing!
Lepaskan Lynga, Zophia!
Lynga sedang linglung
dan hampir terjatuh ke pelukan Tuan Zenos!
Orang linglung mana
yang tenaganya sebesar ini?
Kalian, jangan berisik!
Tenang dulu. Eh, bukan.
Cepat pergi dari sini!
Tunggu sebentar!
Jangan lupa kalau aku juga di sini!
Kenapa kau muncul dari sana?
Aku menyelam sambil menunggu Zenos.
Bagaimana?
Bentuk tubuhku cantik sekali, 'kan?
Kau membelakangi lampu jadi tak kelihatan.
Tidak. Kau tidak perlu mendekat.
Tidak akan kubiarkan!
Tubuh Lynga jauh lebih enak dipandang!
Kalian bertiga!
Para setengah manusia,
sedang apa kalian di sini?
Ini pemandian pria, tahu.
Urat malu kalian sudah putus, ya?
Kau sendiri kenapa ada di sini?
Kau juga ingin bertemu Zenos, 'kan?
Bu-Bukan!
Aku buta arah dan salah masuk pemandian!
Pengganggunya banyak banget.
Lynga tidak akan kalah!
Ingat baik-baik tubuh telanjangku.
Kalian semua,
cepat kembali ke pemandian wanita!
Suara apa itu?
Aku tidak mau bertemu orang aneh
saat di pemandian.
Kunjungan pasien
ke Desa Pemandian Air Panas, Flamme.
Apa aku terlihat kelelahan, ya?
Benar-benar, deh.
Kalian ini tidak tahu malu.
Aku tidak mau dengar itu darimu.
Aku sudah tahu, sih,
tapi Pak Dokter dingin juga, ya.
Menurut Lynga, dia malu-malu.
Padahal aku ingin memamerkan
tubuh seksi ini padanya.
Ternyata orang dari ras yang berbeda
bisa mandi bersama juga, ya.
Ada perlu apa dengan kami?
Oh, maaf. Tidak ada.
Baiklah.
Dia pasti terpesona
pada proporsi cantik tubuhku.
Tubuh penuh dosa yang bahkan
bisa menggoda perempuan.
Lynga kadang bingung,
kepercayaan dirimu datang dari mana, sih?
Aku iri.
Manisnya.
Andai saja Lily juga
punya tubuh seksi seperti mereka,
pasti aku juga berani menyusup
ke pemandian pria juga.
"Menyusup"?
Dada mereka besar...
Lily... tidak punya.
Tidak perlu bersedih.
Kau masih dalam masa pertumbuhan.
Terlebih, yang besar belum tentu lebih baik.
Eh? Yang benar?
Apa dia tetap akan suka
meski ukurannya kecil?
Benar. Dunia ini jauh lebih rumit
dari yang anak kecil bisa bayangkan.
Dunia yang rumit...
Dunia dengan dada yang kecil!
Sebentar.
Tubuh Carmilla lebih transparan
dari biasanya.
Mungkin karena aku terlalu nyaman
sampai hampir pergi ke alam baka.
Oh, aku menghilang.
Aku akan menghilang.
Jangan pergi!
Tapi bohong.
Ih, bikin kaget saja.
Jangan-jangan, dia Wraith?
Wahai sumber kehidupan,
berikanlah...
Astaga, aku lupa kalau ada tamu lain.
Astaga, jantungku!
Carmilla, sekarang giliranmu, ya?!
Kau sedang emosian, ya?
Mau aku bilas?
Kau mau kukirim ke alam baka?
Aku... bermimpi, ya?
Sepertinya aku benar-benar kelelahan.
Pak Dokter, terima kasih atas kerja kerasmu.
Bersulang!
Kelihatannya enak.
Krishna, daripada memelas di sana,
lebih baik mendekat ke sini.
Dia benar. Kita makan sama-sama, yuk.
Sebagai penegak keadilan,
Pengawal Kerajaan sepertiku...
Seharusnya, aku mempertahankan
status liburan sendiri
dan tidak sengaja bertemu
dengan kalian di sini!
Aku tidak bisa mengelilingi meja
yang sama dan ikut bersulang...
Kau yang buat rumit sendiri, ya.
Oh, ya. Carmilla ke mana?
"Aku akan minum dengan santai di kamar."
Dia bilang begitu.
Aku kembali.
Duh, capeknya.
Apa pestanya kurang menyenangkan?
Sampai pertengahan, sih, seru,
tapi mereka tiba-tiba memulai lomba minum
dan pemenangnya akan duduk di pangkuanku.
Eh, bukankah ini pesta untukku?
Jangan banyak protes.
Nikmatilah keramaian ini
selagi masih sempat.
Sebentar lagi, kau pasti akan terlibat
masalah yang merepotkan.
Jangan doakan hal jelek, dong.
Firasat Wraith selalu tepat sasaran.
Omong-omong,
bagaimana caramu datang ke sini?
Kau tidak bisa berada di bawah
sinar matahari terlalu lama, 'kan?
Pakai itu.
Sebagai hantu,
aku bisa merasuk ke dalam benda
yang penuh kenangan.
Saat siang, aku merasuk ke dalam tongkat itu
dan membuat Lily yang membawaku.
Kalau penuh kenangan,
apa tongkat itu milik Carmilla?
Sebelumnya aku pernah tanya, sih,
kau melakukan apa semasa hidup?
Aku sudah lupa karena lama sekali.
Sini.
Biar aku tuangkan sedikit
untuk meringankan bebanmu.
Kau benar-benar tidak pernah
cerita soal diri sendiri, ya.
Apa terjadi sesuatu?
Ada bunyi ledakan
saat suamiku masuk ke dapur
untuk menyiapkan makanan.
Mungkin ada Batu Sihir api yang meledak.
Aku seorang tabib. Aku bisa bantu dia.
Wahai sumber kehidupan,
berikanlah kasih sayangmu
dan bawalah ia menuju kesembuhan.
Heal.
Aku hanya bisa berikan
pertolongan darurat di sini.
Pemulihannya memakan banyak waktu.
Selain itu, mungkin dia
tidak akan bisa memegang pisau lagi.
Ada apa?
Kau...
Aku tamu penginapan ini.
Aku penasaran karena
mendengar suara ledakan.
Luka bakar, ya.
Ada cabang Rumah Sakit Kerajaan
di pusat kota.
Jika pergi ke sana, ada lingkaran sihir
pemulihan tingkat tinggi.
Apa kau bisa bantu aku angkut dia?
Ada hal seperti itu, ya?
Menarik.
Maksudmu?
Namun, luka sebegini tidak membutuhkan itu.
Zenos, apa terjadi sesuatu?
Ada kericuhan sedikit.
Ayo pergi, kereta kuda kita mau berangkat.
He-Hei!
Kami masih ingin makan makanan enak di sini.
Ini pelayanan khusus.
Sulit dipercaya.
Dia pergi meninggalkan orang luka
begitu saja.
Lo? Aku...
Suamiku!
Kenapa?
Syukurlah!
Bagaimana mungkin?
Sihir Pemulihan-ku bekerja?
Tidak, lukanya tidak dapat disembuhkan
dengan itu saja.
Orang yang bisa sembuhkan luka bakar itu
tanpa lingkaran sihir dan dalam sekejap
hanya tabib kelas atas...
Tidak, mungkin hanya
beberapa kelas khusus atau santa.
Begitulah ceritanya.
Menyembuhkan luka bakar berat dalam sekejap.
Mungkin dia tabib kelas khusus.
Karena tabib kelas khusus itu
jumlahnya tidak sampai 10 orang,
sudah jelas negara
akan mengawasi mereka semua.
Aku kehilangan dia karena teledor.
Apa kau ingat dia orang yang seperti apa?
Aku hanya ingat dia
berambut hitam, sisanya...
Namun, kalau tidak salah
dia dipanggil dengan nama "Zenos".
Aku tidak bisa tebak
karena itu mungkin nama palsu.
Kalau dia pergi setelah menyembuhkan pasien,
berarti dia bukan orang jahat.
Sepertinya tidak apa-apa kalau kita biarkan.
Kalau sampai ceroboh ketemu dia,
nanti kita bisa diinterogasi juga.
Begitu, ya.
Oh, aku ingat sesuatu,
dia mengenakan mantel berwarna hitam.
Tabib kelas khusus
yang mengenakan mantel hitam...
Aku berubah pikiran.
Sepertinya kita perlu mencari orang itu.
Baik.
Tapi bagaimana?
Kalau negara ini tidak mengenalinya,
kemungkinan besar
dia bukan penduduk resmi negeri ini.
Jangan-jangan, dia rakyat miskin?
Tapi distrik kumuh itu luas.
Yah, pasti ada jalan.
Pak, ini bukan waktunya tertawa.
Kenapa Bapak tiba-tiba berubah pikiran?
Aku ingin bertemu dengannya.
Sebagai salah seorang tabib kelas khusus.
Pak Dokter, maaf.
Orang sakit?
Aku tidak kenal dia.
Tapi dia pingsan setelah muntah darah,
jadi aku bawa ke sini.
Keputusan bijak,
ada kemungkinan ini penyakit menular.
Baringkan dia di kasur.
Paru-parunya kotor sekali.
Paru-Paru Merah?
"Paru-Paru Merah"?
Lily, Zonde. Menjauh dariku.
Dulu, ada wabah virus
yang memakan banyak korban.
Gejalanya mirip dengan itu.
Seharusnya, Paru-Paru Merah sudah lenyap
karena obatnya sudah ditemukan.
Kenapa sekarang...?
Tidak, bukan itu.
Ini mirip Paru-Paru Merah, tapi...
Walah, walah.
Kau punya kemampuan diagnosis
yang hebat, ya.
Salam kenal.
Healer Bayangan dari kota telantar.
Aku Tabib Kelas Khusus
dari Rumah Sakit Kerajaan, Elnard Becker.
Tabib Kelas Khusus
dari Rumah Sakit Kerajaan?
Ya. Meski begitu, kasusku sedikit unik
karena tidak begitu ahli
dalam Sihir Pemulihan.
Omong-omong, apa ini Paru-Paru Merah?
Rasanya berbeda dari yang aku tahu.
Oh, ini...
Pak Becker!
- Orang yang di penginapan Flamme.
- Tabib yang waktu itu!
Halo, Umin.
Ini bukan waktunya menyapaku!
Bapak bilang, "Aku akan diangkut sebagai
pasien sakit parah, jadi jangan ikut, ya."
Itu berlebihan!
Habisnya, kalau tidak lakukan itu...
Kukira aku sudah melemahkan racun ini.
Tapi sakitnya tetap menyiksa, ya.
Kenapa kau mengalami gejala ini?
Aku minum obat yang menciptakan
gejala yang mirip Paru-Paru Merah.
Orang-orang di daerah ini sangat waspada,
tapi kalau aku sakit parah,
mereka pasti akan membawaku ke sini.
Aku tidak akan mati karena
efeknya akan segera menghilang.
Aku juga sudah berjaga-jaga
dengan minum penawarnya.
Dari mana kau dapat obat itu?
Aku yang buat sendiri.
Aku butuh ini untuk meneliti
obat mujarab Paru-Paru Merah.
Obat mujarab untuk Paru-Paru Merah?
Jangan-jangan, kau yang...
Tepat sekali!
Paru-Paru Merah,
Batuk 1.000 Hari, Racun Merah.
Pak Becker sudah menciptakan banyak
obat mujarab untuk berbagai penyakit.
Beliau orang hebat yang mendapat predikat
tabib kelas khusus karena prestasi itu!
Aku bukan orang sehebat itu, kok.
Saat mendengar
tabib kelas khusus bermantel hitam,
aku sempat mengira kau teman lamaku,
ternyata salah orang.
Apa mantel itu milikmu?
Ya, tapi ini awalnya milik Master-ku.
Siapa nama Master-mu?
Entahlah.
Dia tidak pernah menyebutkan nama.
Umin, mari serahkan masalah itu
pada orang ini.
Eh, Bapak yakin?
Soal apa?
Zenos, aku tahu ini mendadak.
Tapi apa kau bisa masuk
ke Rumah Sakit Kerajaan?
Hah?
Sebenarnya, ada sebuah masalah.
Kenapa kau minta bantuan
orang asing sepertiku?
Masalah ini cukup rumit, sehingga hanya
orang luar yang bisa bergerak lebih leluasa.
Semua.
Kenapa kalian ke sini?
Kami berkumpul setelah
melihat bendera merah.
Bendera...?
Oh, merah itu artinya darurat.
Carmilla sudah memerhatikan situasi, ya.
Coba saja bawa Pak Dokter
kalau kalian berani.
Tuan Zenos bilang,
kami tidak boleh berkelahi di dalam klinik,
jadi kami tidak bisa
menghajar kalian di sini.
Namun, saat kalian melangkah keluar,
mungkin saja bawahan kami
akan melakukan sesuatu.
Waw!
Orang dari berbagai ras mau bergabung
untuk melindunginya.
Apa ada tabib yang mampu
melakukan ini sebelumnya?
Sepertinya kami harus perbaiki
penyampaian kami.
Mari lakukan transaksi secara...
Oh, ralat.
Izinkan aku mengajukan
sebuah pekerjaan untukmu.
Yah, boleh.
Pak Dokter, kau yakin?
Karena praktik ilegalku sudah ketahuan,
lebih baik buat mereka berutang budi padaku.
Selain itu,
saat virus Paru-Paru Merah menyebar,
banyak orang terselamatkan
karena pusat membagikan obat
pada distrik kumuh secara gratis.
Kau benar!
Meski banyak yang menentang,
tapi Pak Becker mau keluar uang
dan bersikeras kalau kita perlu bagikan
ke semua orang untuk melenyapkan penyakit
sampai ke pusatnya.
Aku hanya melakukan apa
yang benar menurut sains.
Ya, aku memang pernah dibantu karena itu.
Daripada itu,
apa kau kenal dengan Master-ku?
Aku akan ceritakan dengan lebih detail
saat kau mau datang ke Rumah Sakit Kerajaan.
Kau bilang pekerjaan,
tapi tidak ada bedanya dengan transaksi.
Kau culas juga, ya.
Banyak orang yang bilang.
Kau juga sama saja, 'kan?
Aku hanya mau hidup tenang
dengan cara yang aku suka.
Setelah masalah ini terselesaikan,
aku akan bantu kau
bisa terus hidup seperti itu.
Sekali lagi,
selamat datang di Rumah Sakit Kerajaan.
Healer Bayangan, Zenos.
Rumah Sakit Kerajaan
"Rumah Sakit Kerajaan".