Selamat pagi, Zenos.
Sudah pagi.
Selamat pagi, Lily.
Tehnya sudah jadi.
Terima kasih.
Tabib yang mampu menyembuhkan
luka itu kelas tiga,
mengobati orang-orang itu kelas dua,
dan barulah kelas satu
saat mampu menegakkan keadilan.
Negeri yang merajut sejarah
bersama para tabib, Kerajaan Herzeth.
Seorang tabib memberikan pengaruh besar
pada perluasan negeri,
dan berada di posisi yang penting.
Kebanyakan tabib berkumpul
di Rumah Sakit Kerajaan
demi mempelajari
sihir pemulihan tingkat tinggi,
mendapatkan izin resmi,
dan mewujudkan mimpi masing-masing.
Di sudut kerajaan seperti itu,
ada seorang tabib
yang tidak mendapatkan pendidikan formal
dan tidak memiliki izin resmi.
Maaf selalu merepotkan.
Ini biaya pengobatannya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Selama kau membayar,
aku akan selalu sembuhkan.
Terima kasih, ya.
Kerja bagus, Zenos.
Hari ini, kau ada kunjungan
ke rumah pasien, ya?
Ya. Aku akan kembali malam nanti.
Baiklah. Aku akan tunggu
sembari membuatkan makan malam.
Selamat jalan.
Aku berangkat.
Oh, Carmilla.
Makanannya belum siap.
Sini, biar kulihat.
Wah. Kau membuat semur, ya?
Aku tidak sabar menyantap masakan Lily.
Serahkan padaku.
Lily itu calon istri Zenos di masa depan.
Aku akan selalu membuatkan makanan enak.
Kau bekerja dengan giat, ya.
Baiklah.
Aku akan kembali bersantai di kamar.
Pak Dokter.
Aku datang menengok.
Lo? Sedang pergi?
Zophia?
Zenos sedang ada kunjungan ke rumah pasien.
Begitu, ya.
Baiklah, aku akan tunggu
sampai dia kembali.
Awalnya, aku datang lebih pagi
supaya bisa memonopoli Pak Dokter.
Sudah kuduga, dia datang.
Tuan Zenos, Lynga datang berkunjung!
Tidak ada siapa-siapa.
Zenos sedang ada kunjungan ke rumah pasien.
Halo.
Astaga.
Padahal aku bermaksud
menjilat-jilat Tuan Zenos
yang sibuk mengelus ekorku.
Biar aku yang menunggu Pak Dokter pulang.
Kau pulang saja, sana.
Itu kewajiban Lynga.
Itu kewajiban Lily.
Kau benar.
Dia juga datang.
Zenos, aku datang untuk main!
Kau di mana?
Loewe, Zenos sedang ada kunjungan
ke rumah pasien.
Semua sedang menunggu di dalam.
Perbaiki pintunya sebelum masuk, ya.
Pada akhirnya, semua kumpul di sini.
Dia meniru Lynga.
Jangan-jangan, kalian mampir
untuk menyantap masakan buatan Lily.
Percayalah, hanya kau yang begitu.
Ini bumbu rahasianya.
Kami akan makan saat Zenos pulang nanti,
kalian mau juga?
Memang itulah niatku.
Mumpung aku di sini, boleh, lah.
Tentu saja, Lynga juga mau.
Aku tidak sabar ingin makan bersama semua.
Aku harus mengangkat jemuran.
Semuanya, aku titip panci, ya.
Meski begitu, harum sekali.
Aku tidak sabar menunggu sampai malam.
Setuju.
Mari cicip sedikit selagi masih panas.
Lezatnya!
Lynga juga mau!
Ini bukan curi-curi makan,
tapi mencicip rasanya.
Tanganku tidak bisa berhenti.
Benar-benar, deh.
Kalian nanti kena marah Lily, lo.
Itu punya Lynga!
Aku juga mau cicip sedikit,
supaya ingat rasa kesukaan Pak Dokter.
Apa Zenos bisa pulang cepat, ya?
Sepertinya kita sudah mengacau.
Lynga setuju.
Perutku juga sependapat.
Kalian berdua ikut makan, sih,
jadi habis, deh!
Dia benar.
Kalian berdua apa-apaan, sih?
Kalian berdua amnesia atau apa?
Bagus juga, tuh.
Lynga tidak ingat apa-apa!
Aku paham sekarang.
Masakannya baru akan dibuat, ya?
Oh? Mau dibuat seperti itu?
Sepertinya, aku harus ikut andil.
Kita harus masukkan bahan
ke dalam panci ini.
Bisa tolong jelaskan ada apa ini?
Zophia, Lynga, Loewe.
Ceritanya agak panjang.
Lynga tidak tahu apa-apa.
Aku juga sama.
Apa?
Lily tidak dengar jawabannya tadi.
Boleh jelaskan sekali lagi ada apa ini?
A-Aku cicip sedikit
karena masakanmu harum sekali.
Tangan Lynga bergerak dengan sendirinya.
Enak banget, lo.
Hei, Lily jadi murung gara-gara kalian.
Loewe makan banyak banget, sih.
Tanganku tidak bisa berhenti
saking lezatnya!
Jangan membela diri, dong.
Hampir saja aku makan bersama pancinya.
Mau sakit perut, ya?
Kalau begitu, aku bisa minta periksa Zenos.
Jangan bikin repot Pak Dokter
karena hal remeh seperti itu, dong.
Belakangan ini,
bulu ekor Lynga kurang bagus,
harus dielus Tuan Zenos seperti biasanya.
Kamu jangan membual.
Zophia. Kalau iri, bilang saja.
Kalau mau iri, daripada Lynga,
lebih baik iri pada tubuhku
yang terlatih ini.
Hmph! Tuan Zenos tidak suka
tubuh kuli sepertimu.
Dia suka tubuh langsing
yang ditambah bulu tebal seperti Lynga!
Kalian berdua
bicaranya mulai melantur, tahu.
Kadal pengecut ini komentar apa barusan?
Eh, Guguk. Kau bilang apa tadi?
Ajak aku juga, dong.
Jangan ikut-ikutan.
Semuanya.
Kalau kalian bertengkar, nanti Zenos marah.
Padahal aku ingin menyantap itu
bersama Zenos dan kalian semua.
Maaf, ya, Lily.
Maaf. Lynga akan bantu masak yang baru.
Aku juga. Serahkan saja pekerjaan
yang butuh tenaga padaku.
Bahan makanannya sudah habis
karena aku hanya siapkan untuk hari ini.
Apa kau bilang?
Maafkan aku!
Kalian sudah menyantap habis
semur buatan Lily
yang sudah kunantikan?
Harus aku hukum apa, ya?
Apa sebaiknya aku
menyantap semur penuh jiwa?
Kalian berdua harus minta maaf juga!
Maafkan kami!
Bahannya...
Lily ingin kalian menyiapkan bahan makanan.
Lynga pasti akan bawakan
bahan makanan baru!
Serahkan saja padaku.
Aku akan carikan bahan
dengan kualitas terbaik.
Aku akan bawakan yang banyak.
Tadi aku pakai daun herbal terakhir.
Kenapa kau tidak lebih marah lagi?
Aku tidak semarah itu, kok.
Wah. Lily memang orang yang pemaaf.
Kalau yang mereka habiskan itu
bukan hanya masakanmu, tapi juga anggurku.
Pasti sudah aku kutuk.
Lily itu sudah dewasa.
Lily suka menghabiskan waktu bersama semua.
Apa masakannya akan selesai
sebelum Zenos pulang, ya?
Benar-benar, deh.
Apa yang kau lakukan?
Kau ini membuatku repot saja.
Kau pergi melayap ke mana saja?
Pe-Perutku sakit.
Jadi, aku pergi ke klinik.
Ternyata, mereka tidak akan periksa
kalau aku tidak punya uang.
Budak sepertimu merasa bisa ambil cuti
hanya karena sakit perut?
Licik sekali. Kembalilah bekerja.
Mo-Mohon ampun!
Setengah manusia
yang penuh najis sepertimu
pantas berada di kuburan
yang sama najisnya.
Tsk. Ampun, deh.
Cepat berdiri!
Kalau kau terus cari gara-gara denganku,
kau ingin kumasukkan
ke liang kubur juga, ya?
Kenapa malah menggeliat di situ?
Cepat cari barang yang bisa dijadikan uang!
Sampah ini tidak bisa bicara lagi, ya?
Aku akan pulang lebih dulu.
Aku akan berikan pakan hari ini
jika kau membawa pulang hasil.
Hah?
Darah...?
Apa yang kau lakukan?
Sial.
Apa maksudnya ini?
Kau yang di sana!
Ada yang aneh dengan budakku,
dia mengamuk.
Apa kau bisa lakukan sesuatu?
Ada apa?
Kau ini egois sekali.
Dia mengejarku. Yang itu!
Apa yang kau lakukan padanya?
Aku hanya memintanya bekerja seperti biasa.
Pekerjaan apa?
Hanya pekerjaan pertanian biasa, kok.
Daripada itu, lihat luka ini.
Aku ingin segera pergi ke klinik.
Aku akan membayarmu
jika kau bisa mengatasi orang itu.
Ada apa?
Kenapa kau mengamuk seperti itu?
Sedang kesal, ya?
Kau hebat juga.
Tolong bunuh saja dia.
Tidak mau.
Kenapa?
Pekerjaanku bukan membunuh orang lain.
Jika kau bersantai-santai seperti itu,
aku yang seorang bangsawan ini
juga akan mati!
Jika budak itu mati,
aku masih bisa beli yang baru!
Maaf, ya. Aku punya prinsip untuk selalu
menolong nyawa yang bisa kutolong.
Hah?
Memangnya kau itu siapa?
Seorang tabib.
Tabib dari sebelah mana?!
Cepat juga, ya.
Bukan kekuatan setengah binatang biasa.
Aku akan keluarkan sekarang,
tenanglah dulu.
A... Aku...
Aku tidak mau...
merasakan sakit lagi.
Ternyata begitu.
Ada yang bisa makan dan diajak mengobrol,
tapi ada juga yang bisa
merasuki orang lain.
Aku akan tolong sekarang.
Heal.
Pertanian macam apa
yang membuatmu dirasuki roh?
Dengan ini, pekerjaanku hari ini rampung.
Kakinya yang hancur pun
disembuhkan dalam sekejap.
Kekuatan yang luar biasa.
Kau...
Kau benar-benar seorang tabib, ya?
Ya, begitulah.
Tolong aku juga!
Pekerjaanku sudah selesai hari ini.
Bisa besok saja?
Be-Besok?
Kalau begitu, aku akan mati.
Sembuhkan aku sekarang juga!
Sekarang juga, ya.
Bayarannya jauh lebih mahal, lo. Yakin?
Itu sudah cukup, 'kan?
Hei.
Jumlahnya masih jauh dari cukup.
A-Apa satu kantong itu saja tidak cukup?
Jumlahnya jauh lebih tinggi
dari harga pasar, lo.
Apa tabib sepertimu
tidak akan kena masalah
jika menagih lebih dari
yang ditetapkan hukum?
Habisnya, aku ini Healer Bayangan
yang tidak punya izin resmi menjadi tabib.
"Healer Bayangan"?
Orang seperti itu benar-benar ada?
Pekerjaan ilegal yang sama
seperti perusak makam.
Perusak makam?
Kau sedang membicarakan siapa?
Oh, tadi kau bilang
pekerjaan pertanian, ya?
Hm. Biar kupikir dulu.
Jumlah kurangnya bisa kau bayar pakai dia?
Siapa?
Budak itu, ya?
Ka-Kau bisa perlakukan dia sesukamu!
Sip. Kita sudah sepakat.
Aku sudah terima bayarannya.
Aku tidak akan melakukan
hal seperti ini lagi.
Sudah bangun?
Aduh.
Siapa?
Aku Zenos.
Orang yang sudah membelimu.
Bagaimana cara membaca namamu?
Aku Til.
Kau sudah membeliku?
Ya.
Til. Buka bajumu.
Eh?
Aku membelimu dengan harga mahal.
Pertama-tama,
aku harus periksa kondisi tubuhmu.
Baik.
Sesuai dugaanku.
Ada batu empedu yang menyumbat
saluran empedu dan menyebabkan peradangan.
Kau membungkuk ke depan
dan terlihat sakit perut,
jadi aku mengejarmu karena kau
terlihat terkena penyakit kuning.
Aku akan sembuhkan sekarang.
Apa yang baru saja terjadi?
Yang tadi?
Aku membuka perutmu,
keluarkan batu empedunya, lalu tutup lagi.
Tidak merapal mantra
atau membuat lingkaran sihir.
Bekas lukanya juga tidak ada.
Ini hal yang bisa dilakukan
semua tabib, 'kan?
Tuan bisa melakukan hal seperti ini?
Ini normal, kok.
Ini tidak normal!
Terima kasih karena sudah menolongku.
Bagaimana aku harus membalas...
Kau mau membalasku
pakai "terima kasih" saja?
Aku menginginkan imbalan yang setimpal.
Kau harus bekerja untukku.
A-Aku mau lakukan apa saja!
Aku akan balas kebaikan Tuan
sebagai seorang budak.
Tolong katakan perintahmu.
Bisa tolong carikan ini?
Tidak bisa?
Bi-Bisa!
Tolong ikuti aku.
Ini?
Ya, ini yang kucari.
Terima kasih, Til.
Tidak perlu berterima kasih.
Apa pekerjaan sederhana ini saja cukup?
Menurutku, masih banyak metode lain.
Aku rela melakukan apa saja...
Pekerjaanmu sudah selesai.
Apa maksud Tuan...?
Sesuai kalimatku tadi.
Oh, bukan.
Aku berutang budi pada Tuan...
Utang budimu sudah lunas dengan ini.
Aku hanya bekerja
dengan imbalan yang sepadan,
dan membayar jasa
dengan imbalan yang sepadan.
Aku masih belum memberikan Tuan apa-apa.
Daun ini.
Aku tidak akan bisa menemukan daun ini.
Na-Namun, itu hanya...
Bagiku, daun ini
memiliki harga setinggi itu.
Kita sudah impas sekarang.
Kau bisa pergi ke mana pun yang kau suka.
Ke mana pun yang kusuka?
Tempat yang aku suka saat ini...
Aku masih belum tahu tempat seperti itu,
jadi aku ingin cari dengan hidup
sebagai diriku sendiri, bukan budak.
Kalau sudah ketemu,
aku akan ceritakan padamu.
Zenos, apa aku boleh pergi menemuimu lagi?
Ya.
Sampai jumpa, Til.
Kalau kau terluka lagi,
datang saja ke tempatku.
Aku akan obati
sebagai seorang Healer Bayangan.
Namun, kau harus membayar dengan lunas.
Aku pulang.
Selamat datang, Zenos.
Ma-Masakannya masih belum...
- Pak Dokter./ Tuan Zenos!
- Zenos!
Kenapa kalian bertiga ada di sini?
Yah, jangan terlalu dipikirkan.
Lynga tidak mengacau, kok.
Aku juga tidak curi-curi makan, kok.
Ada sayur, daging, dan ikan!
Aku harus buat dengan penuh semangat!
Aku merasa ada hal menarik
yang baru saja terjadi.
Kau ada di sini, toh?
Walah, walah.
Aku mencium hawa perempuan baru.
Berhenti meledekku.
Karena mereka membawakan banyak sekali,
aku bisa masak macam-macam.
Oh, ya?
Aku sudah tidak sabar.
Tunggu, ya.
Aku akan seduhkan teh dulu,
mari minum bersama.
Oke.
HEALER BAYANGAN DI KOTA YANG TELANTAR
"Healer Bayangan di Kota yang Terlantar".