Carmilla, kau baik-baik saja?
Masuk angin?
Lawakanmu lucu juga karena menyebut aku,
mayat hidup peringkat tertinggi ini
bisa masuk angin.
Kalau bukan, ya sudah.
Mungkin ada orang
yang sedang memikirkan aku.
Wah, Carmilla populer juga, ya.
Oh, kau sungguh pandai memuji.
Semur buatan Lily juga lezat, lo.
Carmilla juga pandai memuji, ya.
Zenos, selamat datang.
The Brilliant Healer's New Life in the Shadows
Aku paham.
Mayat hidup berkumpul karena
terpancing mayat hidup yang lebih kuat, ya?
Kau sudah tahu, ya?
Tidak tahu, tapi juga tidak terkejut.
Mungkin karisma memikat
yang tak bisa kutahan ini merembes keluar.
Berlututlah di hadapanku, wahai manusia!
Apa rencanamu sekarang?
Mau mengusirku?
Tidak.
Kalau dipertimbangkan baik-baik,
sepertinya akan lebih aman
kalau kau di dekatku.
Li-Lily juga...
Lily juga ingin dengar
Zenos bilang itu padaku.
"Lily, tetaplah ada di sampingku."
Carmilla, ada apa?
Ti-Tidak ada!
Kau memang pria aneh
yang akan meminta Wraith,
makhluk yang paling dibenci
manusia ada di sampingmu.
Baiklah.
Aku akan terus mengusikmu sampai aku puas.
Kenapa responsmu malah begitu?
Cress.
Kudengar kau sangat berprestasi
dalam perburuan mayat hidup malam itu.
Be-Begitulah.
Anak-anak baru itu
tak hentinya memujimu, lo.
Kerja bagus.
Namun, jika kau yang berprestasi
dalam perburuan itu,
berarti si pemagang khusus,
Xeno itu tidak sehebat yang dibicarakan.
Terus jaga kinerjamu demi Profesor.
Kau boleh pergi sekarang, Cress.
Baik.
Begini...
Aku memang hebat,
tapi si Pemagang Khusus itu
juga sama hebatnya.
Sebenarnya, dia yang mengalahkan
mayoritas mayat hidup dan Zombie King itu.
Kau bilang apa barusan?
Aku serius.
Aku lihat dengan mata kepalaku sendiri.
Permisi.
Sialan!
Sekarang, kita sudah impas.
Pemagang Khusus.
Zenos, kau dipanggil
ke laboratorium Prof. Goldran.
Mungkin permintaan untuk bergabung.
- Wah, keren!
- Serius?
Aku memang tidak salah menilaimu.
Sepertinya, beliau dengar tentang
kehebatanmu saat perburuan mayat hidup.
Oalah.
Tidak sangka?
Karena bagi kebanyakan orang,
itu adalah perbuatan pria bernama Cress.
Aku juga tidak tahu detailnya seperti apa.
Aku sudah melewati tes pertama, ya.
Lebih tepatnya,
kau sudah berdiri di garis mulai.
Kau masih harus diwawancara oleh Profesor.
Hah? Aku masih harus wawancara?
Apa tidak bisa langsung masuk saja?
Profesor Goldran adalah pemimpin
faksi terbesar di Rumah Sakit Kerajaan.
Kau tidak bisa menemuinya semudah itu.
Organisasi itu ribet banget, ya.
Aku tak cocok ikut-ikut yang seperti ini.
Prof. Goldran sangat rewel
soal peringkat dan pencitraan.
Namun, si Goldran ini
tabib kelas atas, 'kan?
Bukankah kau
yang tabib kelas khusus yang lebih hebat?
Sayangnya, dari segi titel dan pengaruh,
aku masih kalah jauh.
Terlebih, aku kasus spesial yang diakui
kelas khusus karena membuat obat.
Yah, untuk sekarang,
aku akan menghadiri panggilan itu.
Semoga beruntung.
Zenos, semangat, ya!
Xeno, selamat datang.
Aku asisten kedua Profesor.
Kau si pemagang khusus itu, ya.
Kau bisa apa?
Aku hanya bisa mengobati orang.
Sungguh remeh.
Kalau hanya mengobati,
semua tabib juga bisa.
Kalau punya kemampuan,
incarlah posisi tinggi.
Kau tahu kalau tabib
adalah sosok penting di negara ini, bukan?
Eh? Yang benar?
Kita sangat berpengaruh
dalam sejarah negeri ini,
tapi kekuasaan negeri ini berada
di tangan para pemimpin.
Sebentar lagi, aku juga akan
bergabung dengan orang-orang itu.
Aku yakin hal itu akan
menguntungkan anggota faksi ini.
Seseorang harus diperlakukan
setara dengan kemampuan mereka.
Dari segi pengobatan pun sama.
Nilai nyawa seseorang tidaklah sama.
Orang kaya dan miskin akan
mendapatkan pengobatan yang berbeda.
Gambarlah lingkaran sihir yang kau gambar
di kelas sekali lagi di sini.
Biar aku yang putuskan sendiri
apakah kau berguna atau tidak.
Jika kau bisa membuktikan itu,
maka aku izinkan kau bergabung.
Kau bisa tahu apa dari gambar itu?
Ia menunjukkan seberapa
dalam pemahaman Sihir Pemulihan,
dan identitas asli pengguna
yang mungkin mencurigakan.
Ada banyak aliran dalam
membuat lingkaran sihir,
tapi ada prinsip dasar dan aturan yang perlu
dikuasai dalam mempelajari Sihir Pemulihan.
Jika tidak mematuhi standar ini,
artinya kau tidak mendapat pendidikan resmi.
Faksiku harus terbentuk dari orang-orang
yang berbakat dan berpendidikan.
Profesor, bagaimana menurutmu?
Lingkaran sihir yang menarik.
Aku memang belum pernah
lihat langsung penerapannya.
Selain itu,
dia juga menguasai prinsip dasarnya.
Datanglah ke laboratorium kami besok.
Ada apa ini?
Kenapa kau bengong saja di situ?
Cepat masuk ke barisan.
Kau...
Aku seniormu, Cress.
Mulai hari ini,
kau anggota laboratorium Profesor Goldran,
jadi kau harus patuhi semua peraturannya.
Oke. Aku paham.
Benar-benar, deh. Pemagang Khusus sepertimu
bisa masuk ke sini karena
rekomendasi dariku, tahu.
Berterimakasihlah padaku.
Yang benar?
Yah, terima kasih untuk itu, tapi kenapa?
Sudah jelas, dong.
Aku akan memanfaatkanmu untuk naik pangkat.
Kau orang yang jujur, ya.
Omong-omong, kita berbaris untuk apa?
Profesor Goldran akan melakukan visitasi.
Beliau memeriksa semua
pasien yang sedang dirawat.
Profesor ada di paling depan,
lalu anggota berbaris berdasarkan peringkat.
Berarti, sebelum aku bergabung,
kau di barisan paling belakang, ya?
Berisik!
Lihat saja nanti,
aku pasti akan naik ke peringkat atas!
Oke, deh. Semangat, ya.
Berhenti menatapku dengan tatapan iba!
Harus banget sebanyak ini yang ikut?
Tahu sopan santun sedikit, lah.
Terlebih, Profesor hanya mengunjungi
pasien orang kaya.
Aku mau intip sebentar.
He-Hei, kau mau ke mana?
Jika ingin menyelidiki orang hilang,
aku harus lebih mengenal Goldran.
Pak Goldran, kemarin kakiku keseleo saat
bangun dari kasur, rasanya sakit sekali.
Ini hanya keseleo biasa.
Kalau hanya sebegini, tiga orang saja cukup.
Apa itu?
Wahai cahaya yang terikat dan berpadu,
tuntunlah nyala kehidupan yang tersesat,
bukalah jalan menuju takdir yang tertulis.
Give Heal.
Rasa sakitnya berkurang.
Terima kasih banyak!
Kau ini, ya. Jangan main pergi tanpa izin!
Maaf.
Omong-omong,
penyembuhan dengan banyak tabib itu apa?
Kau tidak tahu itu?
Itu Sihir Pemindahan Energi
yang Profesor kuasai.
Sihir Pemindahan Energi?
Sihir yang memindahkan energi kehidupan
dari satu orang ke orang lainnya.
Inovatif sekali, 'kan?
Dengan begini,
meski energi sihirnya sedikit,
tapi efek pengobatannya tetap besar.
Misalnya, ada seseorang yang cedera.
Dengan memberikan
energi kehidupan milik orang lain,
maka Sihir Pemindahan Energi ini
akan meningkatkan pemulihannya.
Kalau cederanya parah,
maka energi yang diperlukan banyak.
Maka, kita akan siapkan banyak orang sehat,
lalu berikan sedikit energi
kehidupan mereka pada pasien.
Dengan begitu, pasien akan tertolong
dan karena energi
yang diambil tiap orang hanya sedikit,
jadi mereka hanya akan merasa sedikit lelah.
Kedengaran menarik.
Jadi, itu yang membuatnya ingin
banyak orang bergabung ke faksinya, ya?
Begitulah, tapi alasan utamanya
adalah pemilihan direktur baru.
Direktur saat ini,
Pak Shalbart akan segera mundur,
jadi beliau ingin mengamankan suara
dari orang-orang berpengaruh.
Kalau terus seperti ini,
Prof. Goldran sudah dipastikan menang.
Jalan pintas menuju kesuksesan
adalah berada di kubu yang menang.
Terima kasih sudah mengajari macam-macam.
Ternyata kau orang baik juga, ya.
Se-Sembarangan saja!
Aku bermaksud memanfaatkanmu, tahu.
Aku sekalian mau tanya sesuatu.
Kau kenal pria bernama Afred?
Afred?
Bajingan yang sudah diharapkan,
tapi malah kabur entah ke mana.
Aku tidak suka dia.
Apa terjadi sesuatu sebelum ia menghilang?
Entahlah.
Dia sempat diundang makan bersama,
lalu menghilang seolah ditelan bumi.
Makan bersama?
Acara yang terkadang diadakan Profesor
bersama anggota kebanggaannya.
Kalau dipanggil ke sana,
kau sudah pasti akan dapat posisi eksekutif.
Sialan, bikin iri saja!
Terima kasih atas informasi berharganya.
Oke. Berarti tugasku selesai, ya.
Tidak bisa, dong.
Kita memang sudah dapat petunjuknya,
tapi masih belum tahu apa-apa.
Kalau sudah seperti ini, Zenos,
kau harus disukai Prof. Goldran
dan diundang ke acara makan bersama itu.
Jika kau bisa lakukan itu,
aku akan tambah upahnya.
Tentu saja, sesuai perjanjian kita,
aku akan tutup mata soal bisnis ilegalmu.
Kalau bisa, sih, aku ingin pulang cepat.
Apa pun itu, saat pekerjaan ini selesai,
kau harus cerita soal Master-ku.
Ya, aku akan ceritakan semua yang aku tahu.
Zenos, aku punya satu pertanyaan.
Saat ini, ada banyak koin
yang berserakan di lantai.
Sebenarnya, aku ingin memungut semuanya,
tapi aku tidak punya waktu karena
sibuk menghadiri rapat dan penelitian.
Lalu, kamu akan memungut koin yang mana?
Apa kau menganggap semua nyawa itu sama?
Apa Pak Becker ada di ruangan...?
Lo? Ada Zenos juga, ya?
Aku mengganggu, ya?
Tidak, kok. Kami sedang ngobrol basa-basi.
Soal rapat itu, 'kan?
Tempatnya di mana, ya?
Duh, Pak Becker ini. Biar aku yang antar.
Maaf selalu merepotkan.
Aku mengandalkanmu.
Aku akan usahakan sebisaku.
Mungkin Lynga memang pandai!
Sekarang, Lynga bisa menyelinap
ke kasur Tuan Zenos
dan mengendus-endus sepuas Lynga.
- Zophia?
- Lynga?
Kenapa kau ada di sini?
Kau juga kenapa ada di sini?
Oalah.
Kau datang untuk bersih-bersih, ya?
Zophia juga?
Aku memang cerdas karena terpikir
untuk bersih-bersih selama Zenos pergi!
Yah, aku memang sudah ada firasat.
Dia menambah pekerjaan karena merusak pintu.
Aku keduluan Zophia dan Lynga, ya?
Ya, sudah lebih bersih.
Aku memang jagonya.
Lynga yang bersihkan
sebagian besarnya, tahu.
Aku sudah memperbaiki
pintunya seperti semula.
Karena kau tidak melakukan hal lain.
Biar kuberikan kau kehormatan
membantu pekerjaanku,
yaitu mengurus anjing kesayangan Profesor!
Tapi kau hanya menonton saja, ya.
Eh, pekerjaanmu di laboratorium ini
bukan hanya menjaga anjing, 'kan?
Tentu saja.
Selain jalan-jalan,
aku juga memberi makan Nona Milk,
memandikan, menyisir bulunya,
dan pekerjaan-pekerjaan lainnya.
Maksudku bukan itu.
Hari ini, Profesor
sedang dipanggil ke kediaman
salah seorang tujuh bangsawan besar.
Hebat banget, ya?
Yah, kalau aku berada
di jalan kesuksesan ini,
aku juga akan segera diundang
ke pertemuan seperti itu.
Kau mau sukses, ya?
Hah? Kok masih tanya, sih?
Aku ingin bergabung dengan
orang-orang kelas atas,
makan makanan enak, bertemu wanita cantik,
dan menyuruh-nyuruh bawahanku.
Aku berusaha menjadi tabib
demi mewujudkan itu.
Bukankah tabib itu ada
untuk menyembuhkan orang lain?
Pola pikir itu terlalu idealis.
Aku juga pernah kepikiran menemukan
pengobatan penyakit parah
dan menyembuhkan banyak orang.
Tapi Sihir Pemulihan itu tidak sempurna.
Kalau tidak bisa, ya tidak bisa.
Daripada itu, lebih baik uang dan takhta.
Apa, sih?
Hei, Cress!
Kau menjaga anjing Profesor Goldran
dengan baik, 'kan?
Bonds!
Halo. Ya, benar.
Benar-benar, deh.
Kau itu hanya anjing,
tapi sudah banyak lagak.
Menyebalkan.
Kalau Profesor sampai dengar itu...
Aku sudah muak dengan pencitraan.
Dia siapa?
Asisten pertama Profesor Goldran.
Orang itu?
Sulit dipercaya, 'kan?
Konon, dia kenalan lama Profesor.
Dia tidak pernah kerja,
dan hobinya minum alkohol di siang bolong.
Mentang-mentang kenalan lama Profesor,
bukan berarti dia boleh menjadi
asisten pertama juga, dong.
Hei, Cress.
Ha-Hadir. Ada perlu apa?
Alkohol ini untukmu!
Celaka, Nona Milk kabur!
Milk!
Cahaya kehidupan
yang tersembunyi dalam tubuh,
jawablah panggilanku,
dan lepaskan perlindungan cahayamu di sini.
High Heal!
Ti-Tidak bisa.
Kalau bisa hentikan pendarahannya,
nyawanya tidak dalam bahaya.
Itu saja tidak cukup!
Nanti ada bekas lukanya.
Profesor sangat menyukai
bulu Nona Milk yang cantik.
Tamatlah riwayatku.
Nona Milk, maafkan aku.
Aku sudah membuatmu seperti ini.
Heal.
Hei, apa yang kau lakukan?
Seperti yang kau lihat,
aku pakai Sihir Pemulihan.
Percuma saja!
Meski kau punya energi sihir
yang bisa mengalahkan Zombie King,
tapi kalau regenerasi kulit
dengan sempurna...
Ia sembuh.
Bekas lukanya juga tidak ada.
Bukankah itu memang fungsi "Heal"?
Tulangnya yang retak juga sudah pulih,
jadi kalian bisa lanjut jalan-jalan.
Tapi sebaiknya kita ajak ia
istirahat saja hari ini.
"Heal" bukan sihir yang seperti itu, tahu.
Kalimatmu sudah seperti
tabib kelas khusus saja.
Tunggu, Pemagang Khusus!
Mengawasi Milk itu tugasku!
Halo, Zenos... Maksudku, Xeno.
Ada apa?
Begini...
Kalau kau tidak keberatan,
mau temani aku jalan santai sebentar?
Jalan santai?
Kau ingin mengobrol soal sesuatu, 'kan?
Ya, begitulah.
Begini...
Maafkan aku.
Oh, bukan.
Andai saja aku punya kemampuan lebih,
mungkin aku bisa
menarik perhatian Prof. Goldran.
Jika itu terjadi, aku merasa
kalau kami tidak perlu sampai melibatkanmu.
Lalu, aku makin merasa bersalah.
Kau mengajakku jalan-jalan untuk itu?
Ya, mungkin permintaan maaf dariku
tidak terlalu penting untukmu.
Tidak perlu cemas,
Becker membayar upah kerjaku, kok.
Jangan terlalu dipikirkan.
Memang benar, sih...
Selain itu,
kalau bukan karena kesempatan ini,
aku tidak akan pernah masuk
ke Rumah Sakit Kerajaan.
Aku juga untung karena dapat petunjuk
soal Master yang belum pernah kutemukan.
Jadi, kau tak perlu merasa sungkan.
Meski begitu, kalau kau perlu sesuatu,
katakan saja padaku.
Omong-omong, Master Zenos itu
orang yang seperti apa?
Aku juga kurang bisa jelaskan.
Dia pria yang mencurigakan,
tapi dia yang mengajariku baca-tulis,
dunia luar,
penyakit, luka, dan juga sihir.
Pokoknya banyak.
Katakan saja, aku berutang budi padanya.
Beliau memiliki posisi
yang seperti Pak Becker untukku, ya?
Kau berutang budi pada Becker?
Tentu saja!
Saat aku memutuskan menjadi seorang tabib,
beliaulah yang mengurusku.
Sekarang, sih, dia dicampakkan pacarnya
karena fokus meneliti,
jadi aku yang terlihat seperti pengasuhnya.
Kenapa Becker lakukan itu?
Aku belum cerita, ya?
Pak Becker itu adik ibuku, beliau pamanku.
Namun, aku tidak ahli
dalam sihir atau penelitian.
Omong-omong, Umin meneliti soal apa?
Sederhananya, cara menyimpan obat-obatan.
Misalnya, obat harus disimpan seperti apa
dalam suhu dan kelembapan seperti apa...
Biasa saja, 'kan?
Ya.
Namun, hal yang biasa saja itu
terkadang sama pentingnya.
Zenos...
Yah, itu kata-kata Master-ku, sih.
Tadinya aku ingin minta maaf,
tapi malah disemangati olehmu.
Terkadang, meminta tolong orang lain
itu penting.
Aku juga selalu ditolong
dalam kehidupan sehari-hari.
Habisnya, aku tidak akan bangun pagi
kalau sendirian.
Zenos itu orang yang menarik, ya.
Calon istrinya bertambah, nih.
Siapa itu?
Abaikan saja.
Kayaknya ada yang menempeli aku.
Ditempeli siapa?
Sayangnya, tidak seseru bayanganku.
Bintang satu.
Jangan dinilai segala.
Kumohon, tolong bantu aku!
Hah...?
Ada tugas besar.
Tolong aku!
Kelihatannya menarik, bintang tiga.
Sudah kubilang, tidak usah dinilai segala.
Permohonan Sang Putri Bangsawan
"Permohonan sang Putri Bangsawan".