Apa ini?
Kau pasti belum pernah lihat, 'kan?
Itu koin emas.
Koin yang tak akan pernah bisa
orang miskin sepertimu dapatkan
meski bekerja seumur hidup.
Aston, apa maksudnya...
Zenos.
Akhir-akhir ini kau banyak menganggur.
Jujur, kami tidak membutuhkanmu lagi.
Itu tidak benar.
Selain itu,
waktu itu kau bilang kalau aku temanmu.
Kau memang bodoh sejak masih kecil dulu.
Bagiku, selama orang itu bisa dimanfaatkan,
siapa saja boleh.
Jika ada bahaya mengancam,
aku tidak akan segan
untuk menjadikanmu tumbal.
Orang miskin itu sama seperti hewan ternak.
Hewan ternak ini salah mengira kami teman
karena sudah diberi makan, ya?
Menarik.
Sungguh menarik.
Kami sudah menjadi lebih kuat!
Sekarang, party ini adalah
salah satu yang populer.
Itu karena aku...
Jangan berani-beraninya mengakui
prestasi ini kita dapatkan
berkat Sihir Pemulihan aneh
buatanmu sendiri itu, ya.
Mulai sekarang, kami harus mendekati
para bangsawan dan keluarga raja.
Imej kami pasti hancur lebur kalau mengajak
orang miskin kotor sepertimu.
Itu hadiah perpisahan dariku.
Kalau punya itu,
kau pasti bisa pergi ke mana saja.
Oh, ya.
Orang miskin sepertimu jangan mengaku
mantan anggota Golden Phoenix, ya.
Uang untuk tutup mulut, ya.
Baiklah.
Lepaskan!
Tidak mau. Hentikan!
The Brilliant Healer's New Life in the Shadows
Dia elf yang langka.
Pastikan dia tidak bisa kabur.
Jangan harap kau bisa lari, Nona Elf.
Sialan!
Lepaskan aku.
Bocah sialan!
Aku harus apa sekarang?
Dasar bodoh.
Kenapa kau menikam dagangan kita?
Maaf, tapi dia...
Hei, kau baru saja menusuk anak kecil, ya?
Apa?
Dia ini dagangan kami.
Orang luar jangan ikut campur.
Baiklah, aku beli anak itu.
Transaksi selesai.
Dia milikmu sekarang.
Ayo pergi.
Anak itu tidak terselamatkan lagi,
lebih baik manfaatkan untuk cuan.
Begitu, ya.
Kau memang pintar!
Hei, kau baik-baik saja?
Apa aku... akan mati?
Tenang saja,
luka ini masih bisa ditolong.
Tidak mungkin bisa.
Rasa sakitnya sudah menghilang.
Lukanya sudah sembuh.
Kau bisa bicara dengan normal sekarang.
Eh? Lo?
Tidak sakit lagi.
Lukanya juga hilang.
Padahal aku yakin akan mati tadi.
Kenapa lukanya hilang?
Itu karena aku seorang tabib.
Luka sebegini hanya perlu mencabut
anak panah dan pulihkan jaringan
yang rusak untuk menutup lukanya.
Terima kasih.
Kak, terima kasih.
Maaf.
Namamu siapa, ya?
Lily.
Itu, uangmu...
Koin emas yang kubayarkan pada mereka?
Jangan dipikirkan.
Untuk apa aku menghemat
uang pesangon dari Aston?
Begini... Kakak siapa?
Seorang tabib terkenal?
Namaku Zenos.
Tabib yang tidak punya izin praktik,
Sihir Pemulihan juga belajar autodidak.
Daripada itu, rumahmu di mana?
Aku tidak punya rumah.
Untuk sekarang,
mari beli pakaian dan makan, Lily.
Ba-Baik.
Enak banget!
Zenos tidak makan?
Aku sudah kenyang.
Baiklah.
Sebenarnya, aku tidak punya uang.
Yah, aku bisa atasi masalah ini nanti.
Tempat menitipkan anak ini...
Bagaimana kalau di panti distrik kumuh?
Jangan, deh.
Membayangkan perlakuan yang akan
dia terima saja sudah membuatku sedih.
Zenos membuka praktik di mana?
Sebenarnya, aku baru saja diusir
dari sebuah party petualang.
Aku tidak tahu harus ke mana.
Kau sama seperti Lily.
Apa boleh buat.
Aku harus cari tempat kerja
untuk sementara.
Permisi.
Bo-Bolehkah aku meminta air?
Lengan orang itu...
Luka tembak dan luka bakar yang besar.
Pistol Sihir, ya?
Begitulah.
Aku tertembak karena lengah.
Aku hanya ingin meredakan rasa sakitnya.
Lebai. Meski bukan lecet biasa,
tapi ini bisa segera disembuhkan.
Hah?
Kau ini bicara apa?
Meski begitu, lukanya sudah menyebar
sampai ke bagian dalam.
Supaya sembuh total,
lebih baik aku merapalkan mantra.
Heal.
Apa yang kau lakukan pada lenganku tadi?
Siapa kau sebenarnya?
Zenos itu tabib yang sangat hebat, lo!
Zenos?
Aku baru tahu ada Healer sehebat dirimu.
Terima kasih sudah menolongku.
Sampai jumpa.
Aku akan ingat-ingat wajahmu.
Zenos, kenapa kau tiba-tiba diam?
Sama seperti kita
membayar makanan di restoran,
artinya tabib juga dibayar
karena menyembuhkan orang di klinik, 'kan?
Ya, normalnya memang seperti itu.
Benar juga.
Terima kasih.
Tadi, setelah diobati,
Lily mengucapkan sesuatu, 'kan?
Kau bilang, "Terima kasih."
Menurutku, mengucapkan terima kasih
karena ditolong itu normal, kok.
Aku tahu.
Aku akan membuka sebuah klinik.
Klinik?
Aku senang mendengar kata-kata Lily tadi.
Habisnya, belum pernah ada orang
yang berterima kasih padaku.
Eh, tapi orang yang berasal
dari distrik kumuh sepertiku
tidak akan bisa mendapatkan izin resmi
dan membuka klinik secara legal.
Kalau begitu, seorang tabib ilegal...
Aku akan menjadi "Healer Bayangan" saja.
"Healer Bayangan"?
Kedengarannya keren!
Zenos keren.
Lily juga mau bekerja di klinik itu!
Membuka klinik tanpa izin resmi itu
melanggar hukum.
Aku tidak bisa meminta anak sepertinya...
Zenos adalah orang yang sudah membeli Lily.
Itu artinya Zenos adalah majikanku.
Jadi, aku akan ikut bersamamu!
Aku hanya bermaksud menolongmu.
Jadi, kau bermaksud menelantarkan
aku yang sudah kau beli, ya?
Hubungan kita cepat sekali berlalu.
Jangan katakan sesuatu yang ambigu, dong.
Sampai aku menemukan tempat
yang aman untukmu, ya.
Yang benar?
Aku senang!
Lily akan melayanimu dengan sangat baik!
Sudah kubilang,
jangan mengatakan sesuatu yang ambigu.
Kau serius ingin membuka klinik di sini?
Kayaknya tidak ada siapa-siapa, deh.
Soalnya ini kota telantar.
Kenapa buka di tempat seperti ini?
Masa kita buka bisnis ilegal
di kota secara terang-terangan?
Benar juga.
Zenos pintar!
Selain itu, ada banyak rumah kosong
di sekitar sini.
Sepertinya, ini tempat yang bagus.
Sip.
Mari lihat bagian dalamnya.
Ba-Baiklah.
Ada apa?
Takut?
Lily tahu, kok.
Monster-monster akan lahir
di tempat menyeramkan seperti ini.
Tamatlah riwayat kita
kalau sampai bertemu dengan "Wraith".
"Wraith"?
Bentuk tertinggi
dari monster tipe mayat hidup.
Konon, penampilannya seperti manusia biasa,
tapi kalau sampai disentuh olehnya
kau akan mati
dan dijadikan bawahan hantu olehnya.
Zenos, tunggu sebentar.
Wahai cahaya suci yang menerangi malam.
Sinari kegelapan dan bimbing langkahku.
Illuminate.
Lily, kau bisa menggunakan sihir, ya?
Ya, meski hanya mantra sederhana.
Waduh, tempat ini...
Ya. Lumayan, lah.
Eh?
Ini lumayan?
Ya, karena ada atapnya.
Memang... ada atapnya, sih.
Selama bergabung di party,
aku selalu tidur di luar sendirian.
Tiangnya juga masih kuat.
Selama dirawat baik-baik,
kita bisa tinggal di sini.
Zenos optimis banget, deh.
Sudah jatuh, tidak bisa jatuh lagi.
Kita hanya bisa bangkit dari sini.
Aroma kehidupan.
Serahkan padaku.
Zenos, ada Wraith.
Ada Wraith di sini!
Ternyata sudah ada penghuninya, ya.
Ini memang tempat yang paling nyaman, sih.
Zenos, ini bukan waktunya membahas itu.
Heal.
Oalah.
Ini yang namanya "Wraith", ya.
Kalau begitu, aku pernah kalahkan
100 ekor yang sejenis.
Saat suasana hati Aston sedang buruk,
dia lampiaskan dengan meninggalkanku
di bagian terdalam labirin.
Di sana, aku menemukan
banyak makhluk sejenis dia.
Karena itu,
aku tahu betul kalau tipe mayat hidup
sangat lemah terhadap Sihir Pemulihan.
Aku dengar, kau pasti mati
kalau bertemu satu Wraith,
tapi kau bertemu 100 ekor?
Maaf, ya, tapi ini bangunan
yang paling layak untuk dihuni.
Kami janji tidak akan ganggu,
apa kami boleh menumpang tinggal sebentar?
Kau ini bicara apa?
Cepat berikan nyawamu padaku!
Heal.
Maaf, aku kelepasan karena kau menyerangku.
Aku tidak ada maksud jahat, kok.
Tidak akan kuampuni.
Engkau adalah manusia pertama
yang membuatku, Ratu Roh, Carmilla murka!
Kemarilah, bawahan-bawahanku!
Siksa dan bunuhlah
manusia-manusia bodoh ini!
Zenos!
Astaga. Kalau bisa,
aku ingin numpang tinggal dengan damai.
High Heal!
A-Apa itu?
Siapa sebenarnya dirimu?!
Aku hanya Healer Bayangan biasa, kok.
Eh, tapi aku benar-benar minta maaf.
Aku hanya ingin menyewa ruangan
untuk praktik dan tidur.
K-Kau bisa pakai lantai satu sesukamu,
tapi lantai dua itu wilayahku.
Tentu saja.
Terima kasih, ya.
Kita berhasil, Lily.
Lily bingung harus senang atau sedih.
Bosan, ya.
Bagus, dong. Berkat itu,
kita bisa membersihkan banyak tempat.
Sudah mulai terlihat seperti klinik, ya.
Meski kita tinggal
bersama seekor Wraith, sih.
Memang benar, sih.
Apa Lily harus pergi untuk promosi ke luar?
Toh, kau sudah membuatkan pakaian
mirip seorang suster.
Kalau promosi seperti itu,
kita akan ketahuan Rumah Sakit Kerajaan.
Tapi kalau seperti ini terus,
kita tidak akan kedatangan tamu, lo.
Tenang saja.
Mungkin sebentar lagi ada yang datang.
Yang benar?
Apa ini klinik milik Zenos?
Ada pasien yang datang.
Halo!
Eh, sebentar...
Aku pernah melihat orang ini.
Kau benar-benar datang, ya.
Kau sudah tahu kalau aku akan datang?
Warga sipil tidak akan dapat luka bakar
karena pistol sihir.
Lalu, orang-orang seperti itu
punya beberapa alasan yang membuat
mereka tidak bisa pergi ke klinik biasa.
Aku Zonde.
Apa kau bisa memeriksa kakakku hari ini?
Pak Dokter, adikku bilang
kau Healer dengan kemampuan luar biasa.
Apa kau bisa memeriksaku?
Hebat atau tidaknya, itu relatif.
Tentu saja, aku akan periksa.
Lenganku tertembak pistol
dan kondisinya terus memburuk.
Pistol sihir yang memiliki efek racun, ya.
Peluru yang ada di dalam lenganmu
membuat daging di sekitarnya membusuk.
Kau bisa tahu hanya dengan sekali lihat?
Dulu, aku pernah hampir
dijadikan kelinci percobaan.
Ada juga orang yang sekejam itu, ya.
Setuju.
Aku sudah berniat ingin membalasnya nanti.
Jadi, bisa kau sembuhkan?
Kondisi lenganmu
sudah tidak bisa diselamatkan.
Sebaiknya diamputasi
supaya racunnya tidak menyebar.
Apa boleh buat.
Berapa?
Satu juta wen.
Apa kau bilang?!
Amputasi lengan saja harganya 1 juta wen?
Tunggu sebentar, Zonde.
Pak Dokter ini punya nyali juga, ya.
Apa kau masih bisa
mengatakan hal yang sama
saat tahu kalau aku
Zophia sang Pengembus Badai?
Ternyata kau Zophia
sang Pengembus Badai, ya.
Tidak kusangka orang sehebat dirimu
datang ke sini.
Salah seorang pemimpin Lizardman
di distrik kumuh.
Pahlawan distrik kumuh
yang mencuri pedagang kejam
dan mengembalikan sebagian hartanya
pada orang-orang.
Coba katakan alasan yang bisa meyakinkanku
untuk membayar 1 juta wen
demi proses amputasi lengan.
Kalau tidak...
Dengar, ya. Siapa yang bilang
aku hanya mengamputasi lenganmu?
Percuma saja kalau kau
tidak dapat lengan baru.
Proses ini sangat melelahkan.
Aku tidak mau dipekerjakan
tanpa upah lagi, ya.
Hah?
Terserah mau kau orang hebat
distrik kumuh atau kerajaan ini,
kau tetap harus bayar jasa dariku.
Ka-Kau ini bicara apa?
Aku belum pernah dengar ada Healer
yang dapat meregenerasi anggota tubuh.
Healer lain tidak bisa?
Kau pasti bercanda.
Aku tidak pernah dapat pendidikan formal,
jadi tidak tahu standarnya bagaimana.
Apa aku boleh mulai sekarang?
Ya, jika kau benar-benar bisa lakukan itu.
Pisau bedah.
A-Apa itu?
Hm? Ini pisau tajam
yang dibuat menggunakan energi sihir.
Ini steril, bisa kumunculkan
dan simpan kapan saja.
Aku juga baru dengar ada Healer
yang menggunakan itu.
Yang benar?
Jadi, mereka pakai apa
saat proses amputasi?
Menghilangkan rasa sakit
dengan Sihir Pemulihan otomatis
di area ini.
Nah, pekerjaanku baru dimulai.
Cegah pendarahan
menggunakan Sihir Perlindungan,
lalu gunakan banyak Sihir Pemulihan
untuk mempercepat proses
regenerasi mulut luka.
Pertama-tama, tulang.
Lalu saraf,
pembuluh darah, otot,
dan terakhir, kulit.
Oke, selesai.
Capeknya.
Sebenarnya, akan lebih mudah
kalau kulakukan dengan asal,
tapi kalau mengembalikan seperti semula
tetap melelahkan.
Kerja bagus, Zenos.
Aku benar-benar terkejut.
Baru sekali ini
aku melihat Healer sepertimu.
Apa itu?!
Oh, itu Wraith yang tinggal bersama kami.
Kalian tinggal bersama Wraith?!
Coba saja kau gagal dan membunuhnya.
Duh, aku butuh nyawa.
Hei, dia baru saja
mengatakan hal yang seram!
Abaikan saja.
Aslinya baik, kok.
Mana mungkin?!
Pak Dokter orang yang hebat
dan menarik, ya.
Aku suka.
Lain kali, aku akan suruh anak buahku
datang ke sini.
Tentu saja, kami akan bayar lunas.
Zenos, aku sudah buatkan teh.
Terima kasih.
Lily perhatian banget, ya.
Puji lagi, dong.
Omong-omong, kenapa cangkirnya ada tiga?
Ini milik Zenos, Lily, dan Carmilla.
Memangnya dia bisa minum?
Tentu saja.
Lah? Bisa?
Hati-hati, masih panas.
Kau benar.
Aku harus hati-hati.
Wraith lemah macam apa
yang lidahnya bisa terbakar karena teh?
Heh, aku dengar itu.
Mau aku usir dari sini?
Berkat rekomendasi Zophia,
kita kedatangan banyak pasien, ya.
Ya.
Aku bosan karena tidak ada yang mati.
Panas. Panas, panas.
Oh, ya, Zenos...
Kenapa orang-orang Lizardman
sering terluka?
Mungkin karena berkelahi dengan faksi lain.
Di distrik kumuh,
ada tiga faksi besar setengah manusia
yang selalu berseteru.
Mereka adalah Lizardman, Orc, dan...
Bunyi apa itu?!
Sepertinya faksi yang satu lagi
berkunjung ke sini.
Apa kau si Healer Bayangan, Zenos?
Aku Lynga, penguasa para werewolf
dari distrik kumuh.
Penguasa bisnis judi ilegal
di kawasan tersembunyi kota,
Lynga si Tiran.
Dari kemarin, orang hebat dari
dunia kriminal terus yang datang ke sini.
Sebenarnya, kami sudah tutup.
Tapi kalau ada pasien darurat,
aku mau periksa.
Pasien daruratnya ada di sini.
Zenos, kau orangnya.
Tidak peduli seberapa parah
aku menyiksa bawahan Zophia,
mereka selalu pulih dalam waktu singkat.
Aku sudah mengira ada yang aneh
dan menemukan tempat ini.
Rupanya pria bernama Zenos ini
Healer yang hebat, ya?
Aku hanya Healer Bayangan biasa
yang tidak punya izin resmi praktik, kok.
Aku berniat membunuhmu sekarang juga.
Kau dengar aku, tidak, sih?
Dengan begitu, orang yang menyembuhkan
bawahan Zophia akan lenyap.
Kau... bisa dengar aku?
Lalu, Lynga akan menang dari Zophia!
Kenapa kepalanya tidak terpenggal?
Kau tidak pernah dengar
omongan orang lain, ya?
Lily, dia berbahaya.
Kau masuk ke dalam saja.
Sihir Perlindungan-ku
hasil belajar autodidak, sih.
Yah, pasti aman.
Tidak mungkin.
Kapak Lynga tidak bisa menyakitinya.
Serang!
Siap, Bos.
Sudahan saja, yuk.
Ti-Tidak bisa!
Apa boleh buat.
Kalian semua, hancurkan bangunannya.
Siap, Bos.
Eh? Sebaiknya jangan lakukan itu.
Kalau aku tak bisa membunuhmu,
lebih baik kuhancurkan saja kliniknya!
Dia benar-benar tidak dengar omonganku, ya?
Astaga.
Jangan salahkan aku, ya.
- W-Wraith!
- Ada Wraith!
Beraninya kau mengusik sarangku.
Tidak akan kuampuni!
- Kita akan mati!
- Mama!
Tunggu, Carmilla.
Aku paham perasaanmu.
Jujur, aku juga kesal
karena dia sudah mengacaukan ruang berobat
yang baru saja dibersihkan.
Kalau begitu, kenapa hentikan aku?
Serahkan nyawa mereka padaku!
Lantai dua itu wilayahmu, 'kan?
Kalau mereka ke lantai dua, silakan saja.
Namun, ruang pengobatan di lantai satu
tempat untuk menyelamatkan nyawa,
bukan membunuh.
Aku juga tahu.
Bikin jengkel saja.
Terima kasih karena sudah marah.
A-Aku tidak marah untukmu,
tapi diriku sendiri!
Karena tempat ini
jadi lebih nyaman dari sebelumnya.
Wraith itu...
patuh padanya?
Tuan Zenos, ma-maafkan aku!
Aku tidak tahu kalau Tuan Zenos
adalah majikan Wraith itu.
Aku bukan majikannya.
Kami, para werewolf
adalah makhluk nokturnal.
Secara naluriah,
kami takut pada bangsa Wraith dan Vampire
yang lebih tinggi dari kami.
Kami sudah lancang pada Tuan Zenos
yang dipatuhi oleh Wraith itu.
Dia tidak patuh padaku, kok.
Kalian semua, sujud!
Tunjukkan rasa hormat pada Tuan Zenos!
Siap, Bos!
Oh, ya. Orang ini tidak pernah dengar
omongan orang lain.
Kau Healer Bayangan, Zenos. Betul?
Pemimpin bangsa Orc,
Nyonya Loewe memanggilmu.
Pasien baru?
Perebutan Sengit
"Perebutan Sengit".