Waw.
Besar banget, ya.
Saking luasnya,
aku juga masih sering tersesat.
Untuk sekarang,
mari pergi ke laboratorium milikku.
Aku pusing sendiri
karena semua terlihat mewah.
Apa tidak ada tempat
yang lebih gelap dan lembap?
Kau terdengar seperti
orang yang mencurigakan.
Aku memang mencurigakan, kok.
Tidak perlu dikatakan
penuh percaya diri juga, dong.
Ruangan ini jauh lebih tenang.
Tolong jangan sebut ruang kerjaku
seperti markas orang mencurigakan.
Mari serius dulu.
Mengenai pekerjaan untuk Zenos...
Menyelidiki orang hilang, 'kan?
Benar.
Mencari orang bukan keahlianku, lo.
Tenang dulu. Kau bisa bantu kami
dengan mengumpulkan informasi saja, kok.
Selain itu, Pemagang Khusus
bisa mendaftar ke program pendidikan.
Rumah Sakit Kerajaan melalui
rekomendasi alih-alih rute pada umumnya.
Kau bisa pergi ke berbagai departemen
sehingga mudah mengumpulkan informasi.
Omong-omong, apa identitasku aman?
Namamu sekarang Xeno,
kau pergi ke luar negeri
dan baru kembali belakangan ini.
Memangnya tidak akan ketahuan, ya?
Aku, Tabib Kelas Khusus,
yang menjadi penjaminmu,
jadi pemeriksaannya
tidak akan terlalu ketat.
Berarti, kalau aku mengacau,
kau akan kena masalah
sebagai orang yang memberikan rekomendasi.
Satu kapal, satu neraka kalau gagal.
The Brilliant Healer's New Life in the Shadows
Zenos, selamat datang.
Kenapa ada Lily di sini?
Pak Becker yang memberikan izin.
Menurut peraturan asrama, kau boleh tinggal
bersama pasangan atau anggota keluargamu.
Soalnya, Lily istrinya Zenos.
Bukan, kau adiknya.
Setidaknya, kami ingin membantumu
dengan membuatmu lebih tenang
karena ada kenalan di sini.
Aku memang mencemaskan keadaan Lily.
Kalian sudah membantu.
Syukurlah.
Baiklah, sampai besok.
Suamiku.
Suami?
Mau makan dulu?
Mandi?
Atau ingin...
Lily?
Kayaknya itu bukan peran adik, deh.
Siapa yang mengajarimu kalimat itu?
Aku.
Kau juga ikut, ya.
Mau apa?
Mengusikmu.
Sesuai dugaanku!
Daripada itu, kau sadar ini
tempat para tabib berkumpul, 'kan?
Kau bisa dilenyapkan kalau sampai ketahuan.
Mana mungkin aku bisa mengusikmu
kalau takut dilenyapkan?
Benar juga, watakmu memang seperti ini.
Toh jarang sekali orang yang menguasai
Sihir Pemulihan sepertimu.
Kau bilang apa tadi?
Tidak ada.
Lalu,
permintaan remeh
dari Rumah Sakit Kerajaan pun
perlahan berkembang menjadi
kasus dengan skala yang besar.
Kita ini baru datang,
jadi jangan meramalkan hal yang jelek-jelek.
Lalu, Zenos... Eh, ralat.
Xeno.
Bagaimana orientasinya?
Rasanya aku memutari banyak tempat.
Sebelum membahas itu,
aku kurang paham metode paling umum untuk
dapat izin resmi praktik sebagai tabib.
Masuk akal.
Pertama, kau harus mengikuti
ujian seleksi Sekolah Pelatihan Tabib,
kalau diterima, kau akan belajar
di sana selama beberapa tahun.
Setelah itu,
kau akan dapat izin resmi usai lulus ujian
untuk menjadi seorang tabib.
Serepot itu, ya?
Tabib itu hebat banget, ya.
Aku jadi canggung
karena kau ucapkan setulus itu.
Setelah itu, kau bisa bekerja di kantor
cabang Rumah Sakit Kerajaan,
mengambil lisensi petualang
untuk pergi ke luar,
menjadi tabib pribadi keluarga bangsawan,
atau masuk militer.
Tentu saja, setelah mengumpulkan pengalaman,
kau bisa mengikuti tes
untuk membuka klinik sendiri.
Tes untuk membuka klinik...?
Tempat inilah yang mengelola semuanya, ya.
Benar.
Kebanyakan orang datang ke sini
untuk meneliti, mengajar,
mempelajari pengobatan yang lebih canggih,
atau ikut serta dalam desain sistem
dan manajemennya.
Kepalaku mulai sakit.
Untuk sekarang,
tolong bagi informasi soal orang hilang itu.
Baik.
Dia seniorku, namanya Afred.
Ia seorang tabib kelas atas
dan wakil kepala laboratorium.
Beliau sangat pandai, baik hati,
dan suka membantu orang lain.
Pak Becker bilang, Afred banyak membantunya
dalam proses pembuatan obat Paru-Paru Merah.
Oalah.
Kalau dia sehebat itu,
pantas saja kalian mencarinya.
Apa ada petunjuk lain?
Sebenarnya ada...
Dia siapa?
Profesor Goldran.
Wakil direktur Rumah Sakit Kerajaan,
juga seorang tabib kelas atas
peringkat ke-7.
Peringkat 7?
Ya.
Tabib dibagi menjadi kelas pemula,
pertengahan, dan atas
yang kemudian dibagi menjadi 7 peringkat.
Karena beliau tabib kelas atas
dan peringkat 7,
artinya beliau tabib peringkat tertinggi
kedua setelah tabib kelas khusus.
Dia juga terlihat berwibawa.
Pasti bukan orang biasa.
Konon, beliau akan menjadi
direktur rumah sakit berikutnya.
Direktur saat ini sudah lanjut
usia dan sering mengambil cuti.
Secara teknis, beliau adalah
orang paling berkuasa di tempat ini.
Namun, semenjak beliau
menjadi wakil direktur,
Rumah Sakit Kerajaan sedikit berubah.
Mereka melayani orang kaya
dengan sangat baik,
tapi melakukan diskriminasi
pada pasien yang tidak kaya.
Profesor Goldran lebih fokus pada politik
daripada mengasah
keterampilan sebagai tabib.
Ada pula rumor bahwa beliau
menjadi tabib kelas atas peringkat 7
berkat bantuan yang diberikan
keluarga bangsawan besar.
Sebaiknya kita jangan berurusan dengannya.
Xeno, sepertinya kau
harus berurusan dengan beliau.
Hah?
Sebenarnya, beliau mungkin
terlibat dalam kasus menghilangnya Afred.
Profesor Goldran haus akan kekuasaan,
beliau ingin mengumpulkan
orang-orang berbakat di sisinya.
Beliau kemudian memanggil Afred
ke laboratoriumnya untuk sementara waktu.
Becker memberikan izin?
Konon, Pak Becker
memiliki utang pada Profesor
dalam pembuatan obat Paru-Paru Merah,
jadi ia tidak bisa menolak.
Selain itu, Pak Becker bilang ini kesempatan
untuk Afred untuk menambah wawasan.
Namun, Afred menghilang
satu bulan setelah itu.
Apa Goldran mengatakan sesuatu?
Beliau mengaku tidak tahu,
dan bersikeras bahwa ia sudah direpotkan.
Aku paham alasannya mengatakan itu,
tapi bagaimana caraku mendekatinya?
Tenang saja.
Selama kau berprestasi dalam program ini,
beliau pasti akan mendekatimu.
Kayaknya sulit, deh.
Mana mungkin tabib biasa sepertiku
bisa berprestasi di Rumah Sakit Kerajaan.
Eh? Oh...
Xeno, apa kau tidak sadar
pada kemampuanmu...
Hei, Umin!
Sedang apa kau di pojokan seperti ini?
Cress.
Terserah aku ingin makan di mana.
Tidak perlu marah-marah.
Terima kasih karena kau menyisakan tempat
di tengah untuk kami, pengikut Goldran.
Pemagang Khusus, ya.
Semangat, ya.
Semoga kau tidak mempermalukan
orang yang merekomendasikanmu.
Siapa dia?
Abaikan saja.
Dia satu angkatan denganku,
tapi dia makin congkak semenjak
bergabung dengan pengikut Goldran.
Oke. Aku pergi dulu.
Struktur kulit,
tempat terbentuknya otot,
aliran darah dan saraf,
letak organ dalam...
Hari ini...
Paman apa-apaan, sih?!
Jangan gunakan kemampuan itu pada mayat.
Gunakanlah pada orang hidup.
Baru satu tahun,
dan kalian sudah berkembang sebanyak ini.
Aku memang tidak salah menilai kalian.
Aku yang sudah mengajak Veritra ke sini.
Kalian berdua.
Jangan banyak lagak mentang-mentang
sudah bisa memulihkan luka ringan.
Tabib yang bisa memulihkan luka
adalah tabib kelas tiga.
Baik, Master!
Tabib kelas dua yang bisa
menyembuhkan orang.
Lalu, kelas satulah
yang bisa menegakkan keadilan.
Aku terlalu sering dengar
sampai terbawa ke alam mimpi.
Ba-Baiklah.
Tidak apa selama kalian paham.
Baiklah, kita mulai kelasnya.
Aku ahli dalam pengobatan untuk petualang.
Tema kita hari ini adalah mayat hidup.
Aku akan mengenalkan
informasi terbaru mengenai arwah
yang masih bergentayangan di dunia ini.
Menarik.
Aku sudah tahu kebanyakan
informasinya dari masa-masa bertualang,
tapi informasi ini jauh lebih rapi
dan mudah dimengerti.
Baiklah, apa ada pertanyaan?
Apa tidak ada penjelasan mengenai Wraith?
Pertanyaan bagus.
Sayangnya, penelitian mengenai Wraith,
peringkat tertinggi dalam kategori
mayat hidup sangat sedikit.
Alasannya ada dua.
Pertama, mereka jarang sekali ditemukan.
Kedua,
kebanyakan party yang bertemu mereka
pasti dihabisi.
Yang terpenting adalah
jika bertemu dengan Wraith, jangan berpikir
macam-macam dan kabur saja.
Terutama kalau bertemu yang bisa berbicara.
Normalnya, monster yang bisa
berbicara adalah peringkat atas.
Jika ia adalah Wraith,
berarti ia bukan tandingan kita.
Eh? Yang benar?
Wraith bisa bicara sedang
bersantai di kamarku, lo.
Sebaiknya aku diam saja, deh.
Terakhir, apa ada di antara kalian
yang pernah bertarung melawan mayat hidup?
Kalau ada,
tolong ceritakan pengalaman kalian.
Aku Cress Wembley,
peneliti dari laboratorium Goldran.
Aku pernah menjadi
petualang selama beberapa tahun
dan pernah mengalahkan hantu
setidaknya 30 ekor.
Bagaimana denganmu, Pemagang Khusus?
Aku harus meninggalkan prestasi, sih,
tapi juga tidak boleh terlalu mencolok.
Aku bisa kalahkan 50 ekor
dalam sekali jalan, sih,
tapi sebaiknya aku samakan saja dengannya.
Hm... Aku juga bisa kalahkan 30 ekor.
Hah? Jangan berbohong.
Aku tidak bohong.
Aku hanya bisa kalahkan 30 ekor
dalam sekali jalan.
Kubilang, jangan melebih-lebihkan.
Eh? Kau bilang sekali jalan?
Eh? Kau bukan lakukan itu
dalam sekali jalan?
Kau... Pemagang Khusus, Xeno. Betul?
Apa kau bisa jelaskan maksud kalimatmu tadi?
Penjelasan untuk apa?
Kalau pergi ke labirin bawah tanah,
pasti bertemu banyak hantu
jadi aku bersihkan
semuanya pakai satu "Heal".
Labirin bawah tanah?
Maksudmu, Labirin Bawah Tanah Garminton?
Ya, kalau tidak salah namanya itu.
Xeno, party kelas emas saja
enggan pergi ke labirin Garminton.
Oh...
Apa-apaan orang ini?
Aku yakin dia hanya membual.
Menyebalkan.
Heh, namamu Xeno, ya?
Berhenti asal bicara kalau
hanya ingin mencolok di kelas.
Tidak, justru aku tidak ingin mencolok.
Baiklah, kita mulai kuliah
mengenai lingkaran sihir pemulihan.
Jujur, aku kurang paham
soal lingkaran sihir pemulihan.
Kalau ada waktu untuk
menggambar yang seperti itu,
lebih cepat kalau disembuhkan langsung.
Baiklah, apa ada di antara kalian
yang ingin menunjukkan
lingkaran sihir kebanggaan kalian?
Aku.
Lingkaran sihir yang bagus.
Apa kau mau bergabung dengan laboratoriumku?
Tidak, aku sudah bergabung
dengan lab Profesor Goldran.
Pak,
sepertinya Pemagang Khusus
di sana juga ingin coba.
Hah?
Aku hanya tahu lingkaran sihir
yang pernah diperlihatkan Master,
gambar itu saja, deh.
Aku tidak pernah melihat
lingkaran sihir seperti itu.
Sepertinya Pemagang Khusus kita
mulai menunjukkan identitas aslinya.
Li-Lingkaran sihir ini...!
Ini bukan lingkaran sihir pemulihan biasa.
Lingkaran ini diperkuat menggunakan arus
tak terbatas dari empat arah mata angin!
Jangan-jangan ini regenerasi...
Eh, sepertinya bukan.
Oh, itu.
Memang benar, sih,
tapi cara kerjanya agak aneh.
Misalnya, ada beberapa jari yang hilang,
regenerasinya akan dilakukan secara acak.
A-Apa kau bilang?!
Percabangan bersyarat, sampel acak...
Kau bisa lakukan semua itu
dengan satu lingkaran sihir?
Namun, ini pasti memakan
banyak energi sihir.
Manusia biasa tak mungkin
bisa aktifkan ini.
Bisa, kok.
Yah, ini memang tidak terlalu berguna.
Kalau hanya jari, bisa pakai sihir biasa.
Aku tidak tahu kau bicara apa,
tapi aku suka!
Kau harus bergabung ke laboratoriumku!
Apa-apaan, sih?
Siapa sebenarnya orang itu?
Profesor, ada hal yang perlu kusampaikan.
Apa itu?
Ada rumor mengenai seseorang yang menarik.
Ia seorang tabib yang bisa memusnahkan
30 ekor hantu dalam satu kali jalan.
Ia adalah Pemagang Khusus tahun ini,
namanya Xeno.
Pemagang Khusus?
Apa faksiku ini level rendahan
yang merekrut Pemagang Khusus?
Mohon maaf!
Profesor, mohon izin.
Lapor, ada informasi mengenai kemunculan
mayat hidup di pemakaman Sura.
Kirimkan siapa saja ke sana.
Kirim Pemagang Khusus yang mengaku
bisa kalahkan 30 ekor hantu itu.
Jika yang ia katakan benar adanya,
aku bisa pertimbangkan untuk merekrutnya.
Mengerti.
Zenos akan pergi membasmi mayat hidup?
Ya.
Membasmi mayat hidup, ya.
Sungguh malang.
Setuju.
Aku mengasihani para mayat hidup.
Ada banyak yang muncul.
Apa pemakaman itu tempat
para mayat hidup berkumpul, ya?
Biasanya, pemakaman itu diurus gereja,
jadi normalnya ini tidak akan terjadi.
Konon, mereka tidak tahu penyebabnya.
Ya sudah, makan saja dulu.
Yang masak ini Lily, bukan kau.
Carmilla juga mau makan?
Tolong tambahkan banyak daging ayam untukku.
Kalau kau tambahkan wortel,
aku akan mengutuk keturunanmu.
Sejak kapan kau bisa makan makanan padat?
Selama ada niat, aku bisa lakukan apa saja!
Sepertinya aku bisa
dapat peringkat tertinggi di sini
kalau mengajukan hasil
penelitian observasi tentangmu.
Se-Serang!
Ikuti aku!
Wahai sumber kehidupan,
berikanlah kasih sayangmu
dan bawalah ia menuju kesembuhan.
Heal!
Wah, rapi sekali dikalahkan satu per satu.
Meski kurang efisien, sih.
Bagi Xeno, mungkin terlihat seperti itu.
Sial. Aku tidak bisa atasi semuanya.
Celaka!
High Heal.
Baguslah.
Kalian kumpulkan mereka
jadi mudah dikalahkan.
Jangan-jangan, itu...
Kalian lihat itu?
Ini hal yang mudah jika kalian serahkan
pada Cress, pengikut Profesor Goldran.
Tadi itu perbuatan Cress, ya?
Sihir Pemulihan yang luar biasa.
Bukan, tadi itu Xeno yang...
Hah?
Mana mungkin Pemagang Khusus
sepertinya bisa melakukan itu?
Nah, laporkan misi ini selesai
dan prestasiku pada atasan.
Bubar!
Tunggu, Cress!
Dengar, ya?
Aku tidak akan pernah mengakui kemampuanmu.
Oke.
Kau apa-apaan, sih?
Kenapa atasan menyuruhku mengawasi
Pemagang Khusus remeh sepertimu?
Mengawasi?
Tidak ada!
Aku mau pulang.
Perburuan mayat hidupnya belum selesai, lo.
Apa maksudmu belum selesai?
Dia datang.
Zombie King?
Kenapa monster seganas itu tiba-tiba muncul?
Cress!
Kami hanya bisa mengandalkanmu!
Tahan monster itu dengan
Sihir Pemulihan luar biasa tadi!
O-Oke.
Aku menantikan kemampuan
hebatmu seperti yang tadi.
Cress dari faksi Goldran.
Umin sialan.
Kau tidak mau membantu teman seangkatanmu?!
Eh? Kau butuh bantuanku?
Cress dari faksi Goldran?
Ya, aku paham.
Kau mau bilang,
orang luar jangan ikut campur, 'kan?
Bu-Bukan... Ru-Rupanya kau paham.
Cepat panggil bala bantuan!
Aku akan menahannya sampai mereka datang!
A-Aku mulai. Bersiaplah!
Semangatnya bagus, sih,
tapi kenapa suaranya jadi cempreng?
Contoh sempurna untuk "salah dia sendiri".
Cahaya kehidupan
yang tersembunyi dalam tubuh,
jawablah panggilanku,
dan lepaskan perlindungan cahayamu di sini.
High Heal!
Sihir kebanggaanku...
Ka-Kalian semua lihat itu?
Kemampuan kami setara... Eh, ralat,
karena kena telak, berarti aku lebih kuat!
Dia tidak bisa menyentuhku sama sekali.
Sekarang kita tahu
penyebab banyak yang muncul.
Mayat hidup yang lebih kuat
bisa memancing mayat hidup lain.
Zombie King itulah penyebabnya.
Zombie King itu?
Rasanya ada yang aneh.
Yah, meski begitu, kenapa dia tidak
menggunakan Sihir Pemulihan yang tadi?
Karena yang tadi itu hanya bohong.
Eh? Dia bohong?
Ya. Tapi Xeno jangan bantu dia.
Dia memang harus sial
dulu setidaknya satu kali.
Kau memang bilang begitu,
tapi juga mencemaskannya, 'kan?
Ke-Kenapa jadi begitu?!
Kukira kau sengaja
tinggal di sini karena cemas.
Yah, aku memang setidaknya
ingin mengurus jenazahnya nanti.
Ha-Habisnya, kami satu angkatan.
Tapi orang itu hanya
berguling-guling dan tidak melawan balik.
Wahai sumber kehidupan,
berikanlah kasih sayangmu
dan bawalah ia menuju kesembuhan.
Heal.
Lepaskan aku!
Cress!
To-Tolong aku.
Mega Heal.
Si-Siapa yang meminta bantuan kalian?
Jelas-jelas kau yang bilang tadi.
Kau meminta tolong
sambil menangis tersedu-sedu.
He-Hentikan! Aku tidak bilang itu.
Tidak, aku dengar jelas dengan kupingku.
Mayat hidup yang lebih kuat?
Aku bisa sendiri meski kalian tidak datang!
Eh, maaf, ya.
Kau yang coba-coba sombong...
Carmilla, kau baik-baik saja?
Masuk angin?
Lawakanmu lucu juga karena menyebut aku,
mayat hidup peringkat tertinggi ini
bisa masuk angin.
Infiltrasi ke dalam Faksi
"Infiltrasi ke dalam Faksi".