Kau direkomendasikan ke sini
karena tak bisa bayar, ya.
Ya, boleh.
Toh aku tak mementingkan imbalan uang.
Aku?
Panggil saja "sang Konduktor".
Begitu, ya.
Sederhananya, kau memintaku
membalaskan dendam untukmu, ya.
Bukan hanya orangnya langsung,
tapi kau juga benci orang-orang
di sekitarnya.
Apa kau bisa beri tahu alasannya?
Ya, aku butuh alasannya.
Orang-orang Guild Bawah Tanah
tak mempertanyakan motifmu
selama kau bisa bayar.
Tapi aku lebih mementingkan motif seseorang.
Kalau kau tak mau cerita,
mari batalkan saja...
Hm? Kau mau cerita sekarang?
Wah, alasannya egois sekali.
Daripada balas dendam,
ini lebih mirip pelampiasan.
Kau pasti tak punya teman.
Namun, aku suka orang sepertimu.
Boleh saja. Aku akan bantu.
Kebetulan, aku sedang meneliti sesuatu.
Aku akan gunakan kesempatan ini
untuk eksperimen.
Aku juga akan selesaikan
permintaan darimu, kok.
Omong-omong, apa kau bisa beri tahu namamu?
The Brilliant Healer's New Life in the Shadows
Jadi, itu yang namanya Golem.
Benar-benar sulit dipercaya.
Astaga, bikin kaget saja.
Ternyata kau juga ikut, ya.
Tentu saja, aku penasaran.
Kenapa makhluk kuno itu muncul di zaman ini?
Lily di mana?
Masih tidur.
Melihat monster seperti ini
bisa membuatnya mimpi buruk.
Jadi, aku biarkan saja.
Pak Dokter!
Kalian semua. Kalian baik-baik saja?
Syukurlah.
Aku baru saja akan pergi memanggilmu.
Kami semua baik-baik saja, tapi...
Banyak bawahan Lynga
yang tak bisa bergerak.
Sebagian dari bangsa Orc juga terluka parah.
Monster apa itu?
Aku tak yakin bisa menyantap monster itu.
Kalian bertiga, tenang dulu.
Konon, itu makhluk artifisial
dari zaman dahulu.
Itu sihir yang sudah lama hilang.
Monster itu datang dari mana?
Aku tak tahu.
Berdasarkan kesaksian bawahanku,
monster itu muncul
dari bagian dalam distrik kumuh.
Bagian dalam distrik kumuh?
Jangan-jangan, Guild Bawah Tanah yang...
Tidak, ini bukan waktunya membahas itu.
Zophia, Lynga, Loewe.
Aku ingin kalian bertiga mengumpulkan
korban luka di satu tempat.
Bayarannya bakal mahal banget, lo.
Ingat baik-baik.
Daya hancurnya sesuai dengan prediksiku,
tapi dia tak secepat yang kuperkirakan.
Masih bisa kutingkatkan lagi.
Yah, sepertinya pekerjaan kali ini
sukses besar.
Kira-kira apa yang Zenos akan lakukan
saat melihat orang-orang
yang baik padanya tewas satu per satu?
Babak pertamanya dimulai.
Nah, hiburlah aku.
Kumpulkan di sini!
Ikuti bau darah
dan temukan korban luka lain!
Kalian bisa bawa lima orang
dalam satu kali jalan, 'kan?
Tunjukkan tenaga milik bangsa Orc!
Carmilla, menjauh dariku.
High Heal.
Yang sudah sembuh,
segera pergi ke tempat lain!
Ampun, dah.
Kau kesal karena apa?
Bayangkan saja kalau kau harus lari-lari
di tengah malam
dan menyembuhkan ratusan orang!
Aku tak yakin mereka semua bisa bayar,
dan juga cemas karena
Lily sendirian di rumah.
Aku tak akan ampuni pelakunya.
Aku tak tahu apa yang dalang
kemunculan Golem ini incar,
tapi aku yakin dia terkejut kau
menghambat rencananya sambil mengomel.
Sungguh mengejutkan.
Kelas Khusus...
atau mungkin lebih dari itu.
Kerja bagus, Zenos.
Aku suka orang yang melebihi ekspektasiku.
Namun, meski kau bisa sembuhkan korban luka,
selama kau tak mengatasi Golem itu,
masalah utamanya tak akan selesai.
Apa rencanamu sekarang?
Aku akui, kaulah pemenang babak pertama.
Namun, bagaimana dengan babak kedua?
Mereka tak menemukan korban luka lagi.
Lynga juga tak menerima laporan
dari bawahan Lynga.
Bangsa Orc juga sama.
Oke.
Semua, kerja bagus.
Berkat Pak Dokter, tak ada korban jiwa.
Syukurlah.
Namun, makhluk itu masih ada.
Kalau dibiarkan saja,
apa dia bisa bosan dan pulang sendiri?
Tidak.
Golem tak akan berhenti
sampai menyelesaikan perintahnya.
Mungkin perintahnya adalah
menghancurkan distrik kumuh
sampai tak tersisa apa pun.
Ampun, dah.
Kenapa tak dibuat mudah bosan saja?
Meski begitu, aku tak tahu.
Batu Sihir dengan tingkat kemurnian
tertinggi yang menjadi inti Golem itu
hanya bisa ditemukan
di Istana Raja Iblis di benua selatan.
Selain itu, aku yakin kebanyakan
sudah dihancurkan selama perang besar
melawan bangsa iblis.
Sudah lama sejak sistem
Sihir Kegelapan lenyap.
Bahan untuk membuat satu Golem pun
tak bisa didapatkan semudah itu.
Siapa pelaku insiden ini?
Kau jelaskan seperti itu pun faktanya
makhluk itu ada di depan kita.
Meski ini merepotkan banget,
tapi waktunya kita bergerak.
Bergerak? Ke mana?
Sudah jelas, dong.
Mengalahkan monster itu.
Pak Dokter, aku juga ikut.
Kau yakin?
Aku tak yakin bisa berikan
banyak tunjangan bahaya.
Aku tak bisa diam saja melihatnya
menghancurkan tempat tinggalku.
Ini kota kami.
Mari tunjukkan seberapa mengerikannya
kekuatan kita.
Carmilla, bagaimana cara mengalahkan Golem?
Hancurkan inti dari Batu Sihir
yang ada di suatu tempat di tubuhnya.
Kalau tidak, dia akan terus bangkit.
Hancurkan, ya.
Kalau dihancurkan,
aku tak bisa jual Batu Sihir-nya.
Semuanya, untuk sekarang serang dia
sekuat yang kalian bisa.
Tenang saja,
aku akan bantu dari belakang.
Peningkatan Kecekatan.
Apa ini?
Tubuhku terasa lebih ringan.
Lynga yakin Tuan Zenos lakukan sesuatu.
Oke. Sekarang kita bisa lawan dia.
Penguatan Otot, Peningkatan Daya Hantam.
Lynga!
Kau masih hidup?
Lynga juga terkejut, tapi baik-baik saja.
Semua berkat Tuan Zenos.
Sudah lama aku tidak ke medan pertarungan,
tapi aku mulai ingat sedikit-sedikit.
Aku harus memperhatikan dua syarat.
Pertama, kalau terlalu jauh,
efek dari sihirku akan melemah,
jadi, aku harus menjaga jarak tertentu.
Satu lagi, meski sihir pemulihan,
perlindungan, dan penguatan
memiliki dasar yang sama,
tapi aktif dengan cara yang berbeda.
Karena itu, aku tak bisa
gunakan semua bersamaan.
Lindungi dengan Sihir Perlindungan,
dan gunakan Peningkatan Kemampuan
saat menyerang.
Lalu, segera sembuhkan luka
saat terkena serangan.
Oke, aku sudah paham.
Ia butuh waktu sampai pemulihan berikutnya.
Semuanya, tolong hancurkan dua kakinya
secara bersamaan.
Aku tak sangka akan bertarung
bersama kalian berdua.
Ini juga berkat Tuan Zenos.
Ini pertama kalinya aku bisa tenang
dan menyerahkan belakangku pada orang lain.
Celaka, Pak Dokter. Ada anak kecil!
Apa?!
Dia tak sempat kabur?
Aku tak bisa pakai Sihir Perlindungan
tingkat tinggi pada yang tak terlihat.
Apa masih sempat?
Walah, walah.
Zenos tak hentinya membuatku terkejut.
Pemenang babak duanya kau juga, ya.
Nah, kita sudah mencapai klimaks.
Aku menunggu pilihan terakhirmu.
Tak mungkin.
Golem tak mungkin melakukan gerakan itu
jika hanya mematuhi perintah.
Terlebih, dia terlihat aneh karena
makin agresif saat bertarung dengan kalian.
Apa yang harus kau lakukan
jika ingin memberikan kehidupan secara paksa
pada Batu Sihir yang cacat?
Tak mungkin!
Aku sudah menggunakan Diagnosis
pada Golem itu.
Batu Sihir-nya ada di bagian kiri dada.
Rupanya
kau Aston, ya.
Apa kau bisa beri tahu namamu?
Begitu, ya.
Rupanya namamu Aston, ya.
Dia sudah sadar, ya.
Jika ingin memberikan kehidupan
pada Batu Sihir yang tak sempurna,
maka aku hanya perlu tanamkan itu
pada manusia hidup.
Menyatukan manusia dan batu Sihir
untuk menciptakan inti yang baru.
Karena sulit mengendalikan manusia
dengan emosi yang rumit,
jadi aku perlu emosi negatif yang sederhana.
Lalu, aku tanamkan Batu Sihir pada tubuhnya
dengan alasan untuk membalas dendam
dan menciptakan Golem
dengan itu sebagai inti.
Aku menggabungkannya dengan Batu Sihir.
Nah, Zenos.
Bagaimana caramu mengakhiri pertarungan ini?
Kau yang sudah menyembuhkan
dan menyelamatkan banyak orang,
kini harus membunuh teman satu party-mu.
Orang yang pernah memungutmu
saat menghancurkan Batu Sihir itu.
Bukankah ini skenario yang menegangkan?
Aku bisa melihat hal yang menarik
menggunakan nyawa yang remeh itu.
Semuanya, maaf.
Kalian menjauh dulu dari sini.
Pak Dokter, kalau menjauh
sekarang dia akan pulih lagi.
Lynga masih bisa bertarung!
Serahkan garis depan pada kami.
Yah, itu yang seharusnya kulakukan.
Seorang tabib tidak boleh berdiri
di garis depan.
Itu adalah hal ketujuh
yang sering Master katakan.
Kalau aku fokus bertarung,
aku tak akan sempat membantu rekan.
Namun...
Kalau sudah seperti ini,
hanya aku yang bisa mengakhiri semuanya.
Sebentar lagi, matahari akan terbit.
Aku tak suka kena sinar matahari,
jadi, aku akan pulang lebih dulu.
Ya, aku juga akan segera pulang.
Aku tak mencemaskanmu.
Aku akan tunggu sembari menyeduh teh.
Kau bicara seolah aku akan berutang padamu,
tapi yang seduh teh itu Lily, 'kan?
Aston, hanya ada kau dan aku di sini.
Kau sudah menyapaku di kota ini.
Itu adalah awal pertemuan kita, bukan?
Kau itu tiran yang mau enak sendiri,
bisa-bisanya kau menolong
seorang anak kecil.
Aku dengar obrolanmu dengan Gael dulu.
Kau terobsesi pada uang dan kekuasaan
karena adikmu yang tewas
karena tak punya uang untuk beli obat.
Apa anak tadi terlihat mirip
dengan adikmu yang sudah tiada?
Apa masih ada sisa kemanusiaan dalam dirimu?
Kau juga masih marah, ya.
Apa kau benci anjing pungut
yang kau buang menemukan rumah baru?
Saat itu, aku bingung kenapa kau tahu kalau
aku tak punya rumah untuk kembali waktu itu.
Namun, sekarang aku paham.
Kau juga tak punya rumah
untuk kembali, ya?
Yah, sekarang, hal itu sudah
tak ada hubungannya lagi denganku.
Halo. Kita bertemu lagi.
Aku, sih, tak mau bertemu denganmu lagi.
Ini adalah hari terakhir
aku melihat wajahmu.
Nah, mari akhiri petualangan kita, Aston.
Oalah. Ternyata ini akhirnya.
Ternyata kau bisa membunuh tanpa ragu.
Yah, melihat bagaimana
dia memperlakukanmu dulu,
tentu saja kau tak akan menahan diri.
Sudah berakhir, ya.
Akhirnya tak semenarik bayanganku,
tapi apa boleh buat.
Tidak, aku salah.
Dia...
Aku sudah lelah!
Diam dulu sebentar!
Dia memulihkan sembari menghancurkan?
Dia memotong bagian
yang menyatu dengan Batu Sihir,
dan memulihkan tubuh manusianya
yang kurang sedikit demi sedikit.
Kalau dipotong terlalu banyak,
dia akan mati,
tapi kalau ragu-ragu,
bagian yang sudah pulih akan kembali menyatu
dengan Batu Sihir.
Dia sudah menyembuhkan ratusan orang,
memimpin pertarungan setengah manusia,
dan tetap memberikan penghormatan dengan
melepaskan penggabungan Batu Sihir
dengan sangat fokus.
Apa ada orang yang mampu melakukan itu?
Luar biasa.
Jujur, orang sepertimu
lebih baik mati
demi kebaikan dunia dan juga aku.
Kenapa?
Hah? Kau tahu sebesar apa biaya kerugian
yang harus kau bayar?
Kau tak mungkin bisa lunasi semuanya,
jadi, aku ingin tagih ke dalangnya langsung.
Kalau mau mati,
mati saja setelah katakan siapa dalangnya.
Itu alasan pertamaku.
Kedua, kau memang bajingan
yang tak bisa diobati lagi,
tapi kau sudah memberikan
dua pengaruh baik dalam hidupku.
Kau membawaku pergi dari distrik kumuh,
dan uang pesangon yang kau berikan.
Dengan satu koin emas itu aku menolong Lily,
dan hidupku berubah
saat mulai membangun klinik.
Ketiga,
alasan terbesar aku tak akan
membiarkanmu mati begitu saja
adalah karena aku seorang tabib.
Kau paham sekarang?
Dasar bodoh!
Aku paham meski aku benci.
Betapa hebatnya kau.
Aku sudah kehilangan semuanya,
tapi kau tetap menyuruhku untuk hidup.
Ini caramu membalasku, ya?
Tidak juga. Kau berpikir terlalu jauh.
Aku sekilas melihatmu membantu
para setengah manusia.
Kau selalu menolong kami
dengan cara itu, ya.
Idih, kau membuatku merinding.
Kau merencanakan apa lagi sekarang?
Kejamnya.
Yah, salahku sendiri membuatmu
berpikir seperti itu.
Aku selalu hidup
dengan memanfaatkan orang lain,
dan akhirnya aku sendiri yang dimanfaatkan.
Ini karma untukku.
Aku tahu tak ada artinya
mengatakan hal ini padamu,
tapi izinkan aku katakan ini.
Maaf.
Maafkan aku, Zenos.
Sudahlah.
Angkat kepalamu, Aston.
Tidak, aku masih belum bisa
memaafkan diriku.
Aku jadi susah meninjumu.
Eh?
Kalau kau sudah sehat,
aku tak perlu menahan diri lagi, dong.
Peningkatan Kemampuan,
kekuatan lengan 10 kali lipat.
Aku menyisakan sedikit
energi sihir untuk ini, lo.
Hah? Sepuluh kali...?
Alasan terakhir aku membiarkanmu hidup.
Aku tak akan puas kalau belum membalasmu
Eh, tu-tunggu sebentar...
Aku...
saat kesadaranmu masih belum kembali.
Tunggu!
Keparat kau! Kerjaannya bikin repot saja!
Mana mungkin kumaafkan
hanya karena kau sujud?!
Bangun.
Aku datang karena menerima
laporan monster yang mengamuk,
tapi ini kali kedua kita bertemu, bukan?
Berani-beraninya kau kabur waktu itu.
Di mana Zenos?
Aku dengar semuanya saat papasan
dengannya dalam perjalanan ke sini.
Sebuah mukjizat tak ada korban jiwa
dalam bencana sebesar ini.
Kau harus berterima kasih pada Zenos
untuk seumur hidupmu.
Kau benar.
Aston Behringer.
Kau ditahan karena percobaan kekerasan,
kabur, memalsukan laporan,
mengajukan permintaan pembunuhan,
membahayakan keselamatan umum,
dan merusak bangunan publik
dan kejahatan lainnya.
Bersiaplah menghadapi hukuman yang setimpal.
Lalu, aku harus tambahkan berpakaian
tak senonoh di muka umum.
Lalu, ada pesan dari Zenos.
"Aku menyita pedangmu selama kau pingsan,
ini benda dari labirin di bawah tanah,
pasti mahal kalau dijual.
Aku yakin ini bisa membayar
ganti rugi rumah yang hancur.
Terlebih, aku yang temukan benda ini.
Kembalikan sekarang juga, dasar perampok!"
Begitulah katanya.
Kini aku...
Aku benar-benar kehilangan segalanya.
Aku tak punya apa-apa lagi.
Ada satu pesan lain dari Zenos.
Dia bilang, "Ini uang pesangon dariku.
Jangan pernah cari aku lagi."
Zenos.
Aku bisa pingsan karena kelelahan.
Pak Dokter, kau baik-baik saja?
Tuan Zenos, wajahmu pucat.
Caramu berjalan makin mencemaskan saja.
Biar aku bantu.
Tak apa-apa. Kalian juga pasti lelah.
He-Hei.
Memangnya kenapa, Pak Dokter?
Kau sering membantu kami.
Sekarang, giliran kami yang membantumu.
Ini hal yang wajar.
Malah, Lynga ingin lebih menempel lagi.
Jangan main serobot, ya.
Aku yang harus menempelinya.
Baiklah, aku akan menurut kali ini.
Aku duluan!
Siapa cepat dia dapat!
Apa kau bilang?!
Mari sembunyi untuk sementara waktu.
Kau pasti muncul di hadapanku lagi nanti.
Mari bermain lagi nanti, Zenos.
Aku tak akan melupakanmu.
Kau baik-baik saja, ya?
Sudah seperti kecoak saja.
Maaf, ya. Aku belum mati.
Benar-benar, deh.
Kukira aku bisa kembali ke kehidupanku
yang tenteram.
Carmilla memang bilang seperti ini,
tapi dia selalu terbang di dalam rumah
karena cemas Zenos pulang terlambat.
Li-Lily, kau bodoh!
Dia bohong!
Ho?
Ja-Jangan tatap aku dengan wajah itu!
Lily juga cemas
setelah dengar dari Carmilla,
tapi aku tahu kau pasti akan kembali.
Selamat datang, Zenos.
Aku pulang, semuanya.
Mari minum teh bersama!
Pelayanan Khusus
"Pelayanan Khusus".