Jika ada sebanyak ini yang memilihku,
aku pasti akan terpilih menjadi direktur.
Halo, Profesor Goldran.
Tuan Fennel.
Aku berutang budi padamu.
Aku senang kau bisa naik
ke posisi yang sesuai.
Oh, kau terlalu memujiku.
Terima kasih banyak.
Akhirnya, aku sampai di sini.
Semuanya dimulai dari ledakan
pabrik alat sihir 13 tahun yang lalu.
Hari saat aku memutuskan
untuk pulang kampung
karena hasil penelitian
yang tak kunjung diakui.
Jika aku membuat seorang bangsawan
berutang budi padaku,
aku yakin hidupku akan berubah.
Itu pertama kalinya aku
berhasil memindahkan
energi kehidupan milik orang lain
lewat Sihir Pemindahan Energi.
Aku sangat beruntung karena
orang itu ternyata Tuan Fennel,
salah seorang dari tujuh bangsawan besar.
Aku hanya sial karena Bonds
memotret kejadian itu.
Demi membungkam mulutnya,
aku tunjuk Bonds sebagai asisten pertama
dan pastikan dia hidup nyaman.
Sampai jumpa nanti.
Wah, luar biasa.
Kau sukses besar, ya. Prof. Goldran.
Becker, ya.
Kau berniat cari muka
di depan direktur baru, ya.
Yah, tidak apa jika kau berpikir demikian.
Pemagang Khusus waktu itu
orang yang kau rekomendasikan, bukan?
Awalnya, kukira dia punya potensi,
rupanya hanya sampah.
Apa dia membuatmu marah?
Aku sudah mengundangnya hadir
ke acara makan bersama,
tapi dia utamakan obati setengah manusia
yang menerobos rumahku.
Betapa bodohnya.
Orang faksiku tidak boleh memprioritaskan
pengobatan untuk rakyat distrik kumuh.
Mereka harus memahami status mereka.
Nilai sebuah nyawa tidaklah sama.
The Brilliant Healer's New Life in the Shadows
Kalau diingat lagi, aku pertama
bertemu Prof. Goldran 13 tahun yang lalu.
Ia menyelamatkan aku yang sekarat...
Tuan Fennel.
Mohon jangan diumbar-umbar.
Oh?
Goldran sendiri yang hentikan aku.
Dia tetap rendah hati
meski sebentar lagi akan menjadi direktur.
Baiklah, kuserahkan panggung ini
untuk karakter utama kita.
Terima kasih.
Hari ini, aku berada di puncak kehidupanku.
Demi masa depan kita yang cerah!
Bersulang!
Foto 13 tahun yang lalu?
Kemarin, Pak Becker bilang ia
ingin mengunjungi Pak Bonds.
Apa foto ini dari pertemuan itu?
Dia terlihat sangat muda, sih,
tapi orang ini mungkin Afred!
Ternyata dia benar-benar
penyintas dari kecelakaan itu, ya.
Kenapa?
Perempuan ini...
Ada apa ini?
Becker, kau...
Itu racun.
Racun?
Aku campurkan ke dalam alkohol
yang kita minum.
Racun dan obat itu bagai dua sisi mata uang.
Aku memang ahlinya
dalam meracik sebuah obat.
Apa...?
Racun yang merenggut kesadaranmu,
lalu perlahan mengikis sisa hidupmu.
Kalau dibiarkan saja,
kau akan mati dalam setengah jam.
Aku memberikan racun
yang sedikit lebih lemah padamu,
tapi itu hanya membuatmu
hidup setengah jam lebih lama.
Apa yang kau incar?
Masa tidak tahu, sih?
Ini reka ulang kejadian 13 tahun lalu.
Ka-Kau... Kenapa tahu itu?
Sebenarnya, aku sudah curiga
sejak lama sekali.
Namun, aku berhasil yakin berkat bantuan
Pemagang Khusus yang andal.
Apa lagi-lagi dia yang...?
Ya, dia yang katakan semua padaku.
Mulut Bonds juga tertutup rapat sekali,
jadi aku meminjam sedikit
kekuatan obat dan alkohol.
Aku sangat beruntung
karena menemukan fotonya juga.
Bukankah sudah kuhancurkan...
Sepertinya, dia menyimpan satu lembar lagi.
Kau tidak terlalu pandai
dalam menilai orang, ya.
Tutup mulutmu!
Nilai sebuah nyawa tidaklah sama.
Profesor Goldran.
Tiga belas tahun lalu,
kau memilih seseorang untuk diselamatkan
berdasarkan prinsip itu.
Lalu, kau korbankan semua
yang tidak kau pilih.
Toh mereka juga akan mati nanti!
Ya, bagimu memang begitu.
Saat itu, Afred juga ada di sana.
Begitu juga dengan tunanganku.
Kau punya sedikit tenaga
untuk gunakan Sihir Pemindahan Energi.
Kau butuh banyak energi kehidupan
untuk hentikan racun itu,
tapi di sini ada banyak orang, lo.
Kali ini, kau mau korbankan siapa
untuk selamatkan siapa?
Menyelamatkan diri sendiri?
Tuan Fennel?
Atau anggota faksi yang sudah memilihmu?
Nah, waktunya kau memilih.
Benar juga.
Penawar racun...
Kau pasti punya penawar racunnya!
Cepat berikan padaku!
Dengan begitu, aku akan ringankan hukumanmu.
Apa yang kau lakukan?
Aku minum sedikit supaya bisa tetap sadar,
tapi obat ini benar-benar ampuh, ya.
Racun ini akan merenggut nyawaku juga.
Nah, sekarang kau punya satu pilihan baru.
Kau bisa selamatkan aku dengan asumsi
aku punya penawar racunnya.
Kau kira kau bisa lolos dari...
Jika kau terus buang-buang waktu,
nyawa yang bisa kau isap
akan makin sedikit, lo.
Beraninya kau...!
Siapa yang harus kutolong?
Pertama, diriku sendiri.
Selanjutnya, Tuan Fennel.
Selama aku tidak tahu dia
punya penawar racun atau tidak,
aku harus korbankan...
Wahai cahaya yang terikat dan berpadu,
tuntunlah nyala kehidupan yang tersesat,
bukalah jalan menuju takdir yang tertulis.
Give Heal!
Itukah pilihanmu?
Mereka berkewajiban untuk melayaniku.
Sayang sekali.
Bukankah aku sudah bilang tadi?
Aku membuat racunmu
lebih lemah dari yang lain.
Memangnya kenapa?
Kaulah yang paling besar energinya
di antara peminum racun itu.
Jika gunakan energi kehidupanmu,
banyak orang yang akan terselamatkan.
Aku lebih berharga dari tabib lain!
Kau bersikeras bahwa
"nilai sebuah nyawa tidaklah sama", ya?
Tentu saja!
Meski sama-sama koin,
tapi ada koin emas, perak dan tembaga!
Nyawa juga sama!
Kenapa aku harus biarkan
orang yang berbakat tewas?!
Ini...
Pak Becker!
Umin.
Kenapa kau ada di sini?
Kami menemukan sebuah foto di ruang kerjamu.
Tunangan lamamu ada di dalam foto itu,
jadi aku merasakan firasat buruk...
Kau racun mereka semua, ya?
Zenos.
Pak Becker, kenapa kau lakukan ini?
Aku selalu kepikiran soal apakah
nilai nyawa seseorang itu sama atau tidak.
Tiga belas tahun lalu,
aku dan tunanganku adalah tabib baru.
Matanya selalu berbinar saat berbicara
tentang menyelamatkan banyak orang.
Saat mendengar ia tewas
dalam sebuah insiden ledakan,
perasaan duka menyelimuti diriku.
Aku merasa bahwa maut tak mengenal ampun
dan siapa pun tidak bisa kabur darinya.
Jika ia tewas dalam kecelakaan tragis,
aku berniat mewarisi tekadnya
dan berusaha menolong banyak orang.
Namun, setelah Afred
menghadiri acara makan bersama,
dia bilang kalau itu bukan kecelakaan biasa
dan Goldran terlibat dalam insiden itu.
Tidak mungkin...
Dia menghilang setelah mengatakan itu.
Saat mendengar tunanganku
bukan tewas dalam kecelakaan,
tapi dibunuh oleh seseorang,
aku tidak bisa diam saja.
Tapi aku tidak punya bukti.
Aku juga tidak bisa temukan Afred
untuk menanyakan lebih lanjut.
Itu yang membuatmu menyewaku?
Aku sudah puas selama kau temukan Afred.
Aku ingin kamu hadir ke acara makan itu
dan gali info sebanyak mungkin.
Tapi itu bukan berarti...
Umin, maafkan aku.
Tapi aku...
Berisik!
Cress.
Aku paham, kok.
Aku juga tidak akan diam saja
kalau pacarku mengalami hal yang sama.
Sayangnya, aku tidak punya pacar!
Satu hal yang pasti,
Goldran itu bajingan paling busuk!
Kau...!
Meski begitu...
Ini salah. Perbuatan ini salah banget!
Kau tidak boleh balas dendam dengan
meracuni orang yang tidak bersalah juga.
Ini salah!
Kau seorang tabib, 'kan?
Bukankah tugas kita adalah
menyelamatkan orang lain?!
Mantap, Cress.
Becker.
Kau pernah menanyakan ini padaku, 'kan?
Jika ada banyak koin berceceran di lantai,
aku akan pungut yang mana?
Pertanyaan bodoh.
Kalau aku, aku akan pungut semuanya.
Semua?
Soalnya aku lahir dan besar
di distrik kumuh.
Kau benar-benar bermaksud selamatkan semua?
Kenapa? Memangnya kau akan untung apa?
Pekerjaan yang kau berikan padaku
memang sudah selesai.
Tapi kalau dibiarkan,
kau bakal jadi pelaku pembantaian.
Lalu, akan ada orang yang sedih karena itu.
Zenos.
Kau mau menolong kami?
Balasan untuk pesta perpisahanmu.
Kau adalah orang pertama
yang mengadakan pesta perpisahan untukku.
Soalnya aku selalu dipisahkan
oleh maut atau diusir.
Zenos, kau memang bilang
ingin selamatkan semua,
tapi melakukan sihir
penawar racun tingkat tinggi
tanpa mengetahui komposisi racunnya
itu sangat sulit.
Jadi, kau mau kasih tahu komposisi racunnya?
Memangnya kau tahu komposisinya apa saja?
Kau bicara apa...?
Sudahlah. Waktu kita tidak banyak.
Heal!
Heal?
Hanya "Heal"?
Itu memang sihir untuk menyembuhkan luka,
tapi itu tidak bisa melenyapkan efek racun!
Tapi ini sihir untuk membantu
proses pemulihan.
Tapi hanya untuk sementara,
efek racunnya akan kembali...
Jangan-jangan...!
Aku bukan ahli racun,
tapi efek racunnya
pasti bisa hilang sendiri.
Kau berniat sembuhkan orang sebanyak ini
secara terus-menerus
sampai efek racunnya hilang?
Ini adu ketahanan antara
racun dan Sihir Pemulihan.
Kebetulan, aku lumayan gigih, lo.
Kau ini benar-benar...
Abang, aku akan bantu.
Aku juga.
Kalian fokus sembuhkan orang
yang kondisinya lebih lemah saja.
- Baik!
- Oke!
Bawahan dan juniormu
sedang perbaiki kesalahanmu, lo.
Berterimakasihlah pada mereka.
Sulit dipercaya,
kau bisa terus gunakan "Heal"
dalam waktu yang lama.
Itu bukan sihir yang seperti ini, lo.
Oh, ya?
Aku tahu kalau kau hebat,
tapi ini sudah di luar batas normal.
Yah, soalnya aku tidak dapat
pendidikan resmi.
Tunanganku menjadi tabib
untuk menyelamatkan banyak orang.
Seorang wanita terhormat
dengan cita-cita mulia.
Ya.
Aku tidak bisa biarkan Goldran yang sudah
membunuhnya menjadi direktur yang baru.
Aku tak terima orang yang berbanding
terbalik dengannya menjadi penguasa.
Ya.
Jika bekerja cukup lama di sini,
kau akan sadar
ada banyak kesenjangan di dunia ini.
Jika ada orang yang bisa
dapat pengobatan terbaik,
maka ada orang yang kesulitan dapat obat.
Ya.
Apa nilai nyawa seseorang memang tidak sama?
Mungkin aku yang terlalu
terobsesi pada pertanyaan itu.
Mungkin tekad tulus tunanganku
diwariskan pada orang-orang
yang berusaha keras
menyelamatkan nyawa di depan mereka.
Terima kasih, Zenos.
Tidak perlu berterima kasih.
Tapi ini benar-benar melelahkan,
jadi kau harus tambah upahku.
Tu-Tunggu sebentar.
Aku tidak dapat pengobatan apa-apa.
Oh, aku lupa.
Jangan bercanda!
Ini perintah.
Selamatkan aku!
Aku baru saja dipecat dari faksimu,
aku tidak berkewajiban untuk mematuhimu.
Kalian yang di sana, tolong aku!
Meski hanya sedikit, tapi aku ingat sesuatu.
Saat kesadaranku tiba-tiba lenyap,
rasanya seperti ada yang merebut
energi kehidupanku.
Profesor, Anda bermaksud
mengorbankan nyawa kami, ya?
Sepertinya itu jawaban mereka.
Aku, sih, tidak akan diskriminasi
siapa-siapa selama mereka mampu bayar.
Soalnya aku Healer Bayangan.
Kalau kau mau pengobatan,
kau harus bayar harga yang aku sebut.
Harga yang kau sebut?
Aku sudah sangat capek,
jadi aku harus memaksakan diri sedikit.
Jumlahnya sebegini, ya.
Jangan bercanda!
Aku tidak mampu membayar sebanyak itu!
Oke. Aku anggap kau tidak pernah minta.
Tu-Tunggu, tunggu.
Aku bayar.
Aku akan bayar, jadi selamatkan aku!
Goldran.
Apa kau bisa ceritakan
lebih detail padaku nanti?
Sial. Sialan!
Ini pengalaman pertamaku
menerima interogasi,
ternyata seru juga, ya.
Pak Becker.
Meski begitu, aku heran mereka
mengizinkan kalian berkunjung
sehari setelah insiden,
dan di tengah proses interogasiku.
Aku punya kenalan di pengawal kerajaan.
Kenalan?
Lama tidak bertemu, Zenos.
Aku terharu kau pakai alasan
menengok pria ini demi menemuiku.
Aku bukan ingin menemuimu, kok.
Namun, aku bersyukur kau
mau bantu atur pertemuan ini.
Terima kasih, ya.
Bukan masalah.
Ini tidak sebanding
dengan utang budiku padamu.
Maaf, kalian punya hubungan apa?
Abaikan saja.
Kami datang hari ini
untuk tanyakan sesuatu padamu.
Apa itu?
Pak Becker tidak meracuni siapa-siapa, 'kan?
Ya. Secara teknis, itu bukan aku.
Secara teknis?
Aku meracuni seluruh tamu di pesta itu untuk
mereka ulang kejadian 13 tahun yang lalu.
Lalu, Goldran yang panik akan mengakui
semua perbuatan bodoh
dan kejahatan yang pernah ia lakukan.
Itulah rencana awalku.
Na-Namun, Bapak tadi bilang...
Aku meracik obat yang bisa membuat
tubuh mati rasa untuk sementara waktu.
Niat awalku adalah memojokkan Goldran
dengan bilang itu racun.
Awalnya, aku mengira sudah salah racik,
tapi bukan.
Rasanya lebih logis
jika berasumsi bahwa ada orang lain
yang mencampurkan racun
ke dalam alkohol itu.
Afred, ya?
Mungkin saja.
Dia mungkin ada di sana.
Dia pura-pura meminum racunnya,
bersembunyi di antara
para tabib yang terkapar,
dan melihat hasil akhir dari insiden ini.
Kalau begitu, Afred...
Bukan.
Aku juga bersalah.
Aku sadar kalau ada racun asli
yang tercampur di dalamnya,
tapi sudah tidak peduli soal apa-apa lagi.
Aku merasa kalau mati bersama
mereka semua juga bukan hal yang buruk.
Pak Becker.
Kau tidak perlu cemaskan pria ini.
Jika dia tidak meracik racun
dan sudah membantu Zenos macam-macam...
Sebagai wakil komandan,
aku bisa pastikan dia bebas.
Eh, jangan. Lakukan yang adil.
Jika Zenos menyuruhku untuk buka,
aku sudah siap untuk buka kapan pun kau mau.
Meski agak malu, sih.
Kau bicara apa, sih?
Kumohon, bantu kami pakai kekuasaanmu
atau apa pun itu!
Zenos.
Apa?
Kurasa kau juga sudah sadar...
Soal Afred di dalam foto itu, 'kan?
Jika Goldran menyerap energi kehidupannya
dalam kondisi itu,
dia pasti sudah lama mati.
Ya. Jadi, siapa Afred yang selama ini
mengobrol denganku...
Bukan, lebih tepatnya... "apa"?
Sepertinya ini bukan balas dendam biasa
dari insiden 13 tahun lalu.
Lalu, kaulah yang sudah
hentikan rencana orang itu.
Zenos, mungkin kaulah
target dia selanjutnya.
Kalau bisa, aku ingin menghindari
hal yang merepotkan.
Jika orang itu muncul di hadapanku,
aku akan tagih uang untuk kompensasi
dari masalah ini.
Dia benar-benar bisa diandalkan.
Namun, Zenos mau repot-repot
datang ke sini untuk mengengokmu.
Jujur, aku iri padamu.
Kau jujur sekali, ya.
Namun, aku yakin dia lakukan ini untuk Umin.
Maksudmu?
Dia hanya peneliti biasa di laboratoriumku,
dan juga keponakanku.
Jika aku dituduh melakukan
perencanaan pembunuhan,
ia mungkin akan kehilangan posisi saat ini.
Karena itu, dia datang untuk menegaskan
kalau aku tidak bersalah.
Kenapa dia sebegitunya pada gadis itu?
Dia memungut semua koin.
Zenos sendiri yang bilang.
Memungut semua koin...
Ia bukan hanya selamatkan tabib
yang tak sadarkan diri,
Umin juga termasuk ke dalamnya.
Goldran juga akan mati jika dibiarkan saja,
berarti dia juga sudah terselamatkan.
Berarti, kau juga termasuk dalam koin itu.
Benar-benar pria yang hebat.
Duh.
Padahal itu percobaan
yang sangat kunantikan.
Zenos, sepertinya takdir
sudah mengikat kita berdua.
Apa yang akan dipikirkan
dan dilakukan seseorang di tengah krisis?
Jika tidak ada yang mengganggu,
aku bisa dapat data yang lebih menarik.
Afred, wadah ini boleh juga.
Kau harus temani aku sebentar lagi.
Sampai jumpa.
Aku kesal karena tidak ada
yang tahu kalau Zenos
yang sudah mencegah kasus
pembunuhan dengan racun ini
karena para korban tak sepenuhnya sadar.
Setuju.
Tidak apa. Selama dapat ini, aku sudah puas.
Ayo pulang, Zenos.
Semua sudah menunggu.
Oke, kita berangkat.
Umin, sampai jumpa lagi.
Kakak yang aneh juga!
Ya, terima kasih untuk semuanya.
Adik Kecil!
Aku senang kau memanggilku
"Kakak" sebelum pergi!
Aku cinta!
Sampai jumpa, Rumah Sakit Kerajaan.
Setelah kasus ini terpecahkan,
Healer Bayangan, Zenos,
kembali terlibat dalam kasus yang lain.
Berhenti meramalkan sesuatu yang jelek!
Sebentar!
Halo.
Silakan masuk.
Pasien baru, ya?