Aku mengantuk.
Aku mau pulang.
Aku akan menurutinya kalau Anda
minta lagi delapan jam dari sekarang.
Tuan Itsuki.
Kau akan jadi teman sekolah Nona
mulai hari ini,
jadi aku akan memanggilmu
Tuan Itsuki di depan umum.
Ba-Baik.
Aku akan menurunkan kalian
agak jauh dari akademi.
Statusmu sebagai pengurusnya
dan fakta bahwa kalian tinggal seatap
harus dijaga kerahasiaannya.
Aku mengerti.
Itsuki.
Ya, ada yang bisa dibantu?
Bicaralah seperti biasa.
Ba-Baik.
Shizune.
Suruh Itsuki bicara seperti sebelumnya.
Itu akan jadi contoh buruk
bagi pelayan lain.
Kalau begitu, bagaimana jika saat kita
berdua saja, atau ada Shizune?
Terserah Anda saja.
Kau senang, 'kan, Itsuki?
Kau bisa bicara santai denganku.
Kenapa aku harus senang?
Kita hampir sampai akademi.
Itsuki.
Apa lagi sekarang?
Peluk.
Cepat.
Nona, rasanya tak pantas
wanita baik-baik seperti Anda melakukan ini.
Tubuh Itsuki wangi, lo.
Be-Benarkah?
Tuan Itsuki, boleh aku cium baumu
sebagai referensi?
Tolong jangan!
Endus, endus.
Tuan Itsuki, ambil ini.
Tentu. Apa ini?
Jika Nona mulai sulit diatur,
silakan gunakan ini.
Baiklah, semoga harimu menyenangkan.
Mau pulang.
Bukankah kau harus berakting?
Belum ada yang memperhatikan kita.
Apakah dia punya sensor tatapan orang lain?
Ini demi upah 20.000 yen sehari.
Aku harus menjaga reputasi Hinako
sebagai nona besar,
sambil berpura-pura jadi
teman sekolahnya di sekolah elite ini!
Besar sekali...
Rich Girl Caretaker:
I'm Secretly the Caregiver of the
Most Popular Girl in This Rich Kid School
Sambutlah murid pindahan baru kita.
Aku Tomonari Itsuki.
Salam kenal.
EPISODE 2: HARI PERTAMA SEBAGAI PENGURUS
Tomonari, silakan duduk
di kursi kosong di belakang.
Baik.
Tak ada yang tepuk tangan atau bicara,
tapi suasananya tak menegangkan.
Semua orang tampak bersahabat.
Ini sangat berbeda dari sekolah lamaku.
Mari kita mulai
pelajaran Matematika hari ini.
Kita akan mulai mempelajari
integral substitusi.
Bukankah itu materi akhir kelas tiga?
Kita mempelajarinya di musim semi
padahal baru kelas dua?
Aku sudah lelah
setelah jam pelajaran pertama.
Oh, bagaimana keadaan Hinako?
Konohana, ada beberapa materi tadi
yang tidak kumengerti.
Aku akan dengan senang hati mengajarimu.
Dia tampak sempurna saat ada orang lain.
Hei, Murid Baru.
Beraninya kau mengabaikanku, Murid Baru.
Ayo, serahkan uangmu.
Apa?
Hei!
Aduh!
Kau membuatnya takut.
Maaf, cuma bercanda.
Aku Taisho Katsuya.
Aku Asahi Karen.
Salam kenal.
Kau Tomonari Itsuki, 'kan?
Pelajaran tadi susah diikuti, ya?
Kalian memperhatikanku?
Murid pindahan biasanya memang kesulitan.
Beberapa murid berasal
dari sekolah unggulan,
tapi banyak yang masuk sini
karena urusan keluarga.
Misalnya, untuk meneruskan bisnis keluarga.
Orang-orang seperti itu
dianggap "rakyat biasa".
Kau termasuk
dalam golongan itu, 'kan, Tomonari?
Hah?
Di sekolah, tolong bicara
dengan bahasa yang formal.
Karena status pura-puramu itu rendah.
Pewaris perusahaan dianggap rakyat biasa?
Benar.
Keluargaku menjalankan perusahaan IT
kecil-kecilan.
Sudah kuduga.
Pindah dari sekolah biasa
ke kurikulum sini memang sulit.
Itu sebabnya murid
dengan latar belakang serupa
biasanya berkumpul untuk saling membantu.
Ya!
Aku dan Asahi juga rakyat biasa,
jadi kami bisa membantumu.
Mereka baik sekali.
Itu akan sangat membantu.
Aku akan sangat berterima kasih!
Tak usah terlalu kaku begitu.
Kita 'kan teman sekelas.
Ini aturan keluargaku...
Oh, mau bagaimana lagi.
Omong-omong,
ada yang ingin kutanyakan padamu.
Apa
hubunganmu dengan Konohana?
Kalian berangkat ke sekolah
bareng pagi ini, 'kan?
Orang tua kami saling kenal,
dan kami pernah mengobrol,
jadi aku memintanya
menunjukkan jalan ke sekolah.
Cuma itu?
Kalian tidak bertunangan atau semacamnya?
Bertunangan?
Sama sekali tidak!
Oh, jangan bikin kami kaget!
Konohana itu sangat populer, lo.
Bisa dibilang dia adalah
siswi paling terkenal di akademi ini.
Nilainya sempurna, penampilannya juga.
Wajar saja,
dia putri dari Keluarga Konohana.
Kudengar saat jam istirahat,
dia ikut rapat jarak jauh
untuk bisnis keluarganya.
Kerja bagus.
Bicaralah seperti biasa.
Kau selalu makan di sini?
Di sini sepi.
Udara segarnya juga enak.
Ya. Ayo makan.
Ya.
Luar biasa.
Baru kali ini kulihat bekal semewah ini.
Makanan kantin jauh lebih mewah.
Tapi bekal ini
cuma berisi makanan kesukaanku.
Memangnya ada makanan yang tak kau suka?
Wortel, paprika, jamur shiitake,
acar plum, tomat, labu...
Itu terlalu banyak!
Bilang saja kau benci sayur!
Ketahuan.
Makananmu berantakan.
Hm?
Jangan begitu.
Suapi aku.
Tidak ada penolakan.
Sebagai ucapan terima kasih, buka mulutmu.
Ini enak banget! Apa-apaan?
Ini omelet terenak yang pernah kumakan!
Syukurlah.
Aku majikanmu, jadi tugasku memberimu makan.
Memberiku makan?
Aku tak mau kau
kehabisan kesabaran menghadapiku...
Hei, kenapa pengurusmu
yang sebelumnya berhenti?
Entahlah.
Entahlah? Berapa lama dia bertahan?
Sekitar dua minggu.
Apa?
Lalu, yang sebelumnya tiga minggu.
Paling lama cuma sebulan.
Kenapa mereka cepat sekali berhenti?
Jarang ada pekerjaan
dengan syarat semenguntungkan ini.
Syarat menguntungkan?
Ya.
Dapat tempat tinggal
dengan makan tiga kali sehari
serta upah 20.000 yen sehari!
Mereka juga membayari uang sekolahku.
Meski kita harus belajar keras...
Lalu, bagaimana denganku?
Hah?
Apa aku ini bagian
dari syarat menguntungkan itu?
Apa maksudmu?
Tidak tertarik menikah demi uang?
Aku tak kepikiran soal itu...
Jangan berhenti jadi pengurusku, Itsuki.
Ya.
Dia tidur pulas sekali.
Biasanya aku akan sangat senang
dalam situasi begini,
tapi sekarang aku malah merasa tenang.
Aneh sekali.
Apa itu ponselku?
"SHIZUNE"
Shizune?
Halo?
Seharusnya kau angkat telepon lebih cepat.
Nona sedang bersamamu?
Ya, dia, em...
sedang tidur.
Begitu, ya?
Sampai kau terbiasa
dengan pekerjaanmu sebagai pengurus,
aku akan memantaumu seperti ini
saat istirahat makan siang.
Pertama, apa kau berakting sesuai skenario?
Ya, aku cukup lancar untuk saat ini.
Apa kau mengobrol dengan teman sekelasmu?
Aku tadi mengobrol dengan
Taisho Katsuya dan Asahi Karen.
Tuan Taisho dan Nona Asahi, 'kan?
Keluarga Nona Asahi
berbisnis di bidang retail.
Perusahaan yang dikenal
sebagai Jays Holdings.
Aku belum pernah dengar.
Oh, ya?
Mungkin Elektronik Jays
lebih dikenal oleh umum.
Apa? Elektronik Jays?
Itu 'kan sangat terkenal!
Penjualan mereka masuk lima besar nasional
untuk kategori ritel elektronik.
Apanya yang rakyat biasa?
Dia gadis yang sangat kaya!
Kebetulan, Keluarga Taisho terkenal
dengan Transportasi Taisho,
dan mereka pemain besar
di bisnis transportasi.
Kau juga anak orang kaya?!
Pengkhianat...
Seharusnya itu cukup.
Bagus sekali, Konohana.
Jawaban yang sempurna.
Dia selalu dikelilingi orang lain,
jadi apa dia membutuhkanku?
Ya, kecuali saat istirahat makan siang.
Ya?
Kau bisa bicara?
Ada apa?
Sepertinya Nona menjatuhkan dompetnya.
Lokasi pemancar di dompetnya berbeda
dengan posisinya sekarang.
Pemancar di dompet?
Aku akan mencarinya sekarang.
Di mana aku harus mencari?
Lokasinya di sayap barat gedung utama,
tapi tak ada detail lebih rinci selain itu.
Oh, kalau begitu mungkin di toilet.
Begitu. Tolong ambilkan dompetnya.
Baik.
Tunggu, apa?
Ambil?
Mana mungkin aku masuk ke sana?!
Hei, kau, ada masalah?
Oh, itu...
Siapa kau?
Oh, wajah baru.
Kau pasti murid pindahan di kelas A.
Namaku Tennoji Mirei.
Putri tunggal pemilik Grup Tennoji.
Oh...
Kenapa reaksimu lesu begitu?
Kau pasti tahu soal Grup Tennoji, 'kan?
Itu...
Maafkan ketidaktahuanku.
Itu kelewatan!
Grup Tennoji adalah konglomerat besar
yang berakar di industri pertambangan.
Kini, kami adalah salah satu
produsen logam non-besi
dan bahan kimia terbesar di Jepang,
skalanya setara dengan Grup Konohana!
Oh, begitu?
Reaksi itu...
Ternyata kau tahu soal Grup Konohana.
Ya, aku tahu.
A-Aku benar-benar tak tahan dengannya...
Konohana Hinako!
Gara-gara dia, tak ada yang peduli padaku!
Jadi, ada masalah apa?
Oh, itu...
Sepertinya ada dompet jatuh
di toilet wanita.
Yang ini?
Terima kasih banyak!
Boleh aku tahu,
bagaimana anak laki-laki sepertimu bisa tahu
ada dompet di toilet wanita?
Oh, soal itu...
Aku dimintai tolong oleh pemiliknya
untuk mencari,
dan setelah kucari ke mana-mana,
pasti ada di sini.
Dia tampak membenci Hinako,
sebaiknya aku tak menyebut namanya.
Maksudmu, kau disuruh-suruh orang lain?
Jangan begitu.
Sebagai murid di sini,
kau akan jadi pemimpin di masa depan, 'kan?
Jika kau biarkan orang lain menyuruhmu,
itu pertanda buruk bagi masa depanmu.
Em, aku akan mengingatnya.
Kau harus lebih percaya diri!
Jawablah dengan tegas!
Ya, akan kuingat!
Lihat, kau bisa kalau berusaha.
Selain itu, kau juga
harus perbaiki postur tubuhmu.
Kepercayaan diri berawal
dari postur yang tegap.
Bagus sekali.
Jika ada masalah,
carilah gadis berambut emas ini.
Em...
Boleh aku tanya sesuatu...
Apa tak masalah rambutmu diwarnai begitu
di akademi ini?
Apa katamu soal rambutku?
Sepertinya kau mewarnainya.
Beraninya kau bilang rambutku palsu?!
Bukan begitu...
Ini tidak diwarnai...
Rambutku asli!
Jelas-jelas itu diwarnai.
Hei, Tomonari. Kau selamat.
Bagaimana tadi?
Mau ikut pesta penyambutan?
Maaf, aku disuruh pulang cepat hari ini.
Yah, wajar saja karena ini hari pertamamu.
Boleh kita undur ke lain hari?
Aku ingin tahu lebih banyak
soal akademi ini.
Tentu! Kapan saja bisa!
Terima kasih banyak.
Lagi apa?
Waktunya pulang.
Tidak mau.
Kau tidak mau pulang?
Bukannya tadi pagi kau mau pulang?
Aku mau di sini saja.
Kau bisa bersantai setelah kita pulang.
Tidak bisa.
Ada banyak les dan sebagainya.
Begitu, ya.
Tapi kita tak bisa di sini terus.
Ayo pulang.
Tidak mau!
Dia menolak sekuat tenaga!
Oh ya, aku lupa Shizune memberiku sesuatu.
KERIPIK KENTANG RASA KALDU
Keripik kentang!
Sini berikan!
Akan kuberikan kalau kita pulang.
I-Itu curang.
Aku tak bisa menolaknya.
Hinako dilarang makan
makanan ringan tak sehat,
aku baru tahu itu dari Shizune.
Gadis kaya pun punya masalahnya sendiri.
Aku lelah setelah hari pertamaku di sekolah,
tapi aturan yang lebih ketat menungguku.
Pelajaran dari Shizune dimulai
dengan menyiapkan materi besok,
lalu etika dan bela diri...
Aku sudah menyerah!
Tolong lepaskan aku sebelum mati!
Cukup untuk hari ini.
Terima kasih banyak...
Kau belajar lebih cepat dari dugaanku.
Em, boleh tanya satu hal?
Apa itu?
Hinako bilang,
pengurus yang paling lama
bertahan cuma sebulan.
Benar.
Apa alasannya?
Tuan Kagen yang memilih pengurus sebelumnya.
Mereka semua sangat ketat pada Nona,
sehingga gagal membangun
kepercayaan dengannya.
Tuan Kagen pasti sangat putus asa.
Kau adalah pengurus pertama dari rakyat biasa
dan sama sekali tak punya ikatan
dengan Keluarga Konohana.
Begitu, ya?
Ini juga jadi pertaruhan bagi kami.
Ini baru hari pertama...
Apa aku bisa bertahan?
Itsuki.
Ada apa, Hinako?
Kau bau keringat.
Ya, tentu. Aku baru mau mandi.
Ayo ikut aku.
Apa?
Hei...
Di mana ini?
Kamarku.
Wah. Ini sungguhan kamar gadis kaya.
Kamar mandinya di sini.
Wah, besar sekali!
Itsuki.
Ayo mandi bareng.
Kenapa?
Kenapa?!
Rasanya seperti di surga.
Kau punya baju renang untukku juga?
Tenang, tenang.
Aku butuh pengalih perhatian...
Apa itu?
Profil teman sekelas dari Shizune.
Di sekolah, bisnis keluarga
sering dibicarakan,
jadi dia menyuruhku membacanya.
Hinako, apa ada teman dekatmu di kelas?
Tidak ada.
Cepat sekali jawabnya.
Bukankah kau selalu dikerumuni banyak orang?
Tapi mereka bukan teman.
Mungkin lebih tepat disebut penjilat.
Kau tak ingin punya teman?
Aku cuma butuh kau, Itsuki.
Terima kasih.
Cuci rambutku.
La-Lakukan sendiri.
Biasanya Shizune yang kerjakan.
Sepertinya ini juga bagian dari pekerjaanku.
Hei, kenapa kau memilihku jadi pengurusmu?
Itsuki...
Aku suka caramu mengurusku
meski sambil mengeluh.
Itu bukan jawaban.
Tapi aku senang tahu dia memercayaiku.
Panas.
Ini mengganggu.
K-Kau mau apa?!
Kenapa pakai baju renang di dalam air?
Shizune memaksa, tapi tetap saja...
Hah?
Tunggu!
Shizune yang menyuruhmu mandi denganku?!
Ya.
Halo, Tuan Itsuki.
Sejak kapan kau mengintip?
Dari tadi.
Ada baju ganti di ruang ganti.
Ambil ini juga.
Obat pemicu disfungsi ereksi.
Dengan kata lain, pil agar tidak berdiri.
Jika Anda merasa akan tergoda oleh Nona,
silakan minum ini dulu.
Padahal ini cuma vitamin.
Hari kedua sekolah.
Saat aku mencoba menyiapkan mentalku...
Ups, aku lupa...
Itu dia.
Aku harus cepat sebelum pelajaran dimulai.
Maaf...
Ba-Baiklah, sampai jumpa.
Hei.
Kau Itsuki?
S-Salah orang.
Bohong.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Kau pasti Itsuki!
Pasti Itsuki! Tak salah lagi!
Itsuki! Aku rindu padamu!