Besar sekali.
Jadi, ini Akademi Kioh.
Salah satu dari tiga sekolah
paling bergengsi di Jepang.
Banyak siswanya berasal
dari keluarga kaya raya,
yang kelak akan menjadi
tokoh penting nasional,
seperti perdana menteri
atau CEO perusahaan raksasa.
Oh, Konohana.
Selamat pagi, Konohana.
Selamat pagi.
Konohana cantik seperti biasa.
Ya, dan anggun sekali.
Dia seolah berasal dari dunia lain...
Ada apa, Tomonari?
Oh, tidak. Bukan apa-apa.
Kalau begitu, ayo jalan.
Y-Ya.
Siapa itu?
Kenalan Konohana?
Sampai kemarin, ini adalah dunia
yang benar-benar asing bagiku.
"EPISODE 1: WANITA SEMPURNA"
Hei, Tomonari!
Pekerjaanmu selesai hari ini!
Baik.
Ini hari terakhirmu, 'kan?
Gajimu sudah dikirim.
Terima kasih banyak!
Senang bisa bekerja bersamamu!
Ya, kerja bagus.
Badannya memang kurus,
tapi dia pantang menyerah.
Ya.
Dia mengambil banyak pekerjaan
dari pagi sampai malam.
Kenapa begitu?
Bukankah dia masih SMA?
Kudengar dia membayar sendiri
biaya sekolahnya.
Orang tuaku suka mabuk dan berjudi,
jadi kami selalu melarat.
Tapi aku berhasil bertahan sejauh ini.
Sampai hari ini...
Aku pulang!
Apa mereka masih tidur?
Ya ampun...
Kudengar mereka keluyuran tengah malam.
Pasti mereka pindah-pindah bar...
Apa ini?
SEMOGA BERUNTUNG
"Semoga beruntung"?
Tak kusangka akan
mendengar ini dari orang tuaku.
Buku tabunganku!
Hilang!
Semoga beruntung!
Yang benar saja...
Apa kami semelarat itu,
sampai mereka harus kabur malam-malam?
Uang 200 yen di sakuku...
Cuma ini uangku yang tersisa?
Aku harus makan...
Tapi bagaimana untuk besok dan seterusnya?
Oh, benarkah?
Itu seragam sekolah elite
di puncak bukit, 'kan?
Besok juga upacara penerimaan siswaku...
Sepertinya aku batal sekolah.
Beruntungnya aku bisa menghabiskan waktu
bersamamu hari ini, Konohana.
Kau berlebihan.
Sampai jumpa besok.
Ya, semoga harimu menyenangkan!
Kau juga.
Dunia kami sangat berbeda.
Kartu pelajar?
Akademi Kioh?
"KARTU PELAJAR AKADEMI SWASTA KIOH"
Gadis yang tadi!
Anu, permisi!
Barangmu jatuh!
Masukkan dia ke mobil sekarang! Cepat!
Tu-Tunggu!
Siapa kau?
Anu...
Orang tuaku tak mungkin
mampu bayar uang tebusan...
Diam! Kau cuma tangkapan ekstra!
Orang tuaku kabur,
dan sekarang aku diculik...
Dosa apa aku di kehidupan sebelumnya?!
"KONOHANA HINAKO"
Hei, dia benar-benar putri Konohana!
Bagus! Kita beruntung, Bos!
Dia target utama kita!
Se-Jepang!
Karena dia putri pemilik Grup Konohana!
Konohana?
Jadi, gadis kaya raya sepertinya
benar-benar ada di dunia nyata...
Bukan hanya cantik, dia juga sopan.
Hei.
Hah?
Toilet.
Ya. Kami sedang berada
dalam situasi genting.
Wajar jika dia
tidak bersikap seperti biasa.
Gadis elite sepertinya juga tetap manusia.
Toilet. Aku sudah di ujung tanduk.
Ta-Tahan! Demi kita berdua!
Hampir meledak...
Hei! Nona di sini
ingin bicara dengan kalian!
Jangan macam-macam!
Aku merasa lega.
Tidak usah laporan segala!
Dia sangat berbeda dari kesan pertamaku.
Bos, apa dia benar-benar
dari keluarga kaya?
Sikapnya agak...
Hei.
Apa lagi?!
Aku mau teh dan camilan.
Dia tak kenal takut!
Nih, air!
Kan kubilang aku mau teh.
Hei! Kau jaga gadis ini!
Kenapa harus aku?
Kenapa kau tumpahkan semuanya?!
Aku tidak terbiasa minum dari botol plastik.
Dia memang beda.
Sini.
Biar kubantu.
Sini botolnya.
Jangan dicuri, lo.
Tidak akan! Jangan curiga begitu!
Geser sedikit ke sini
biar tidak kena tumpahan air.
Ah.
Aduh.
Bisa-bisanya kau tersandung
di tempat rata begini.
Kau bisa bangun?
Coba kulihat.
Oh, cuma lecet sedikit.
Jangan disentuh, biar tidak infeksi.
Hei, kenapa kau ikut diculik?
Hah? Oh...
Barangmu jatuh, ya?
Oh, kartu pelajarku.
Bantuan akan segera datang.
Hah? Memangnya...
Aku mau tidur.
A-Apa? Tidur saja.
Bantal.
Gadis cantik sepertinya minta dipeluk...
Tapi setelah melihat tingkah konyolnya,
debar jantungku langsung hilang.
Silakan.
Tingginya pas.
Hei.
Nyanyikan lagu pengantar tidur.
Maaf, aku tidak jago menyanyi.
Kalau begitu, ceritakan hal lucu.
Banyak maunya, ya.
Ini Pasukan C.
Segera tiba di titik lokasi.
Dimengerti.
Siaga tunggu perintah selanjutnya.
Berapa kali harus kubilang?!
Aku muak mendengar omong kosongmu itu!
Sulit kupercaya
dia bisa tidur di saat begini.
Benar-benar tak kenal takut.
Tapi berkat dia,
aku juga merasa lebih tenang.
Ilermu ke mana-mana.
Maaf, apa aku membangunkanmu?
Tidak apa-apa.
Jangan main-main!
Jika waktunya terus diulur,
aku akan menghajar putrimu!
Jangan khawatir.
Jika hal terburuk terjadi,
setidaknya aku bisa menjadi tameng hidupmu.
Kenapa kau rela bertindak
sejauh itu untukku?
Kenapa, ya?
SEMOGA BERUNTUNG
Masa depanku mungkin suram,
tapi aku masih bisa membantu orang lain.
Hanya itu yang membuatku terus bertahan.
Entahlah. Pertanyaan yang bagus.
Kau orang baik.
Hah?
Aku merasa nyaman bersamamu.
Aromamu juga seperti futon
yang baru dijemur.
Apa itu pujian?
Aku punya banyak pengasuh,
tapi mereka hanya memikirkan pekerjaan.
Tapi kau bicara santai denganku,
jadi aku juga bisa bersantai.
Aku suka itu.
Siapa namamu?
Tomonari Itsuki.
Begitu.
Aku Konohana Hinako.
Mulai sekarang...
aku ingin kau menjadi...
Seluruh unit, serbu!
Dua pelaku berhasil ditangkap!
Bagaimana kalian bisa menemukan kami?
Tu-Tunggu! Aku ini korban!
Wakil Komandan!
Pelaku ketiga berhasil dilumpuhkan!
Ketiga?
Menurut informasi tim intai,
cuma ada dua penculik.
Pe-Pelayan?
Shizune.
Dia bukan penculik.
Oh, benarkah?
Nona tidak terluka?
Tidak.
Maafkan aku karena
terlambat menyelamatkanmu.
Tapi, lain kali kabari kami
sebelum pergi keluar.
Tapi itu merepotkan.
Akhirnya kau malah dalam bahaya begini.
Biar pasukan keamanan Konohana
yang urus sisanya.
Kita berdua akan pulang sekarang.
Hei, Shizune.
Aku mau dia.
Sesuai perintah Nona.
Akan kami urus segera.
Mengurus?
Begitu rupanya.
Anu...
Aku mau dibawa ke mana?
Aku ingin kau bertemu seseorang.
Apa?
Kami sudah selesai
memeriksa latar belakangmu.
Hah?
Tomonari Itsuki, 16 tahun.
Anak tunggal.
Kedua orang tua masih hidup.
Kau banting tulang menabung
untuk biaya sekolah.
Tapi, orang tuamu membawa kabur
uang itu tadi malam,
dan sekarang kau sedang
dalam kondisi kritis.
Ba-Bagaimana kau bisa tahu semua itu?
Jangan remehkan jaringan Keluarga Konohana.
Kebetulan, kau akan masuk kelas dua
di SMA Ryugu besok,
tapi kau belum membayar uang sekolah.
Apa?
Jadi, aku benar-benar putus sekolah?
Sepertinya kau juga sudah menunggak
uang sewa dan tagihan.
Bahkan aku terancam
tidak punya tempat tinggal?!
Karena itulah
kami akan memberimu penawaran.
Apa?
Kau mau bekerja untuk nonaku?
Ma-Maksudmu...
Aku jadi pelayan?!
Kurang tepat.
Lebih tepatnya kepala pelayan.
Tapi bukan itu juga.
He-Hei...
Asal tahu saja...
Jika kau berbuat tidak senonoh kepada Nona,
akan langsung kami potong.
Potong apanya...
Tuan akan menjelaskan semuanya
secara rinci nanti,
tapi kami ingin kau
bekerja sebagai pengurus Nona.
Kita sudah sampai, Nona.
Di mana ini?
Vila Keluarga Konohana.
I-Ini cuma vila?!
Apa selama ini
aku tinggal di kandang anjing?
Selamat datang kembali, Nona.
Grup Konohana adalah perusahaan konglomerat
yang menaungi banyak bisnis,
termasuk bank metropolitan
dan perusahaan dagang ternama.
Total asetnya mencapai 300 triliun yen.
Nonaku adalah putri semata wayang
Keluarga Konohana,
dan sebagian besar waktunya
dihabiskan di vila ini.
Ada apa?
Tidak, aku cuma merinding
melihat betapa berbedanya dunia kami.
Harap biasakan dirimu.
Jika kau bekerja untuk Nona,
kau akan melihat ini setiap hari.
A-Aku belum buat keputusan.
Permisi.
Kau pasti Itsuki.
Oh, ya.
Syukurlah kau dan Hinako selamat.
Aku Konoha Kagen,
ayah Hinako sekaligus Presdir Grup Konohana.
Aku mengerti sekarang.
Dia sangat manja padamu.
Hah?!
Dia tertidur sambil berdiri...
Belum pernah kulihat dia bermanja-manja
pada orang yang baru dikenalnya.
Sepertinya dia sudah menemukan
pengurus yang tepat.
Apa maksudnya pengurus?
Pertama-tama, kau harus tahu
lebih banyak soal Hinako.
Shizune.
Baik.
Video?
Apa ini Akademi Kioh?
Selamat siang.
Sudah selesai.
Konohana, Konohana!
Siapa ini?!
Nona Hinako.
Nona Hinako yang tadi.
Yang benar saja!
Hinako selalu berpura-pura menjadi
gadis sempurna di depan orang lain.
Tapi kenyataannya...
No-Nona...
Kita harus pindah kelas
untuk pelajaran berikutnya.
Tidak mau. Selamat malam.
Nona?!
Dari raut wajahmu,
kau lebih kenal Hinako yang ini.
Ya, beginilah sifat asli Hinako.
- Tolong bangun!
- Dia selalu begini saat sendirian.
Kumohon, Nona, ganti baju dulu!
Nona! Nona!
Dia pengurus Hinako sebelumnya.
Beberapa hari lalu, dia masuk rumah sakit
karena asam lambungnya naik akibat stres,
lalu mengajukan pengunduran diri.
Dengan kata lain, sebagai pengurus,
tugasmu adalah mendukung Hinako
dari balik layar
untuk menutupi sifat cerobohnya
dari dunia luar.
Bagaimana?
Kami akan sangat lega
jika kau mau menerima pekerjaan ini.
A-Anu...
Apa aku akan dapat gaji?
Tentu saja.
Kau akan tinggal di sini
dan dapat makan tiga kali sehari.
Bagaimana dengan upah
20.000 yen per hari?
Dua puluh ribu?!
Apa itu masih kurang?
Bagaimana kalau 50.000 yen?
Bu-Bukan begitu!
Maksudku, 8.000 yen per hari saja
sudah sangat banyak...
Itsuki.
Tanggung jawab pengurus itu
jauh lebih berat dari bayanganmu.
Kau tahu kenapa Hinako berakting jadi
gadis sempurna di depan umum?
Kenapa?
Demi mencari pria dari keluarga terpandang
untuk dijodohkan dengannya.
Kondisi Grup Konohana
sedang memburuk akhir-akhir ini.
Konflik internal antar faksi,
persaingan bisnis dengan kompetitor...
Ada banyak masalah rumit
yang sedang kami hadapi.
Karena itu, masa depan pernikahan putriku
sangatlah penting.
Hinako tak pernah berhenti berakting,
bahkan di sekolah atau acara sosial.
Di situlah peran pengurus
untuk membantunya.
Dengan kata lain,
kau akan memegang peran penting
untuk menjaga nama baik Keluarga Konohana.
Itsuki.
Sebutkan hargamu, dan akan kubayar.
Dia sedang menguji keseriusanku?
Dua puluh ribu yen.
Baiklah.
Kalau begitu, pekerjaanmu dimulai besok.
Besok?!
Tanpa pengurus, Hinako bisa tersesat
bahkan di rumahnya sendiri.
Shizune. Urus sisanya.
Baik, Tuan.
Oh, satu lagi.
Jika kau berani menyentuh putriku...
A-Anda akan memotongnya, 'kan?
Memotongnya?
Aku tidak akan melakukan itu.
Aku cuma akan membunuhmu.
Eh!
Ini kamarmu, Itsuki.
Seragammu ada di sini.
Silakan dicoba
untuk memastikan ukurannya pas.
Seragam pelayan rumah tangga?
Bukan, seragam Akademi Kioh.
Apa?
Aku sekolah di Akademi Kioh?
Ya, karena Nona sekolah di sana.
Kalian berdua kebetulan satu angkatan.
Tunggu, tapi orang biasa sepertiku...
Ini profil barumu.
Pewaris perusahaan IT?
Latar belakangmu tidak akan
dicurigai pihak akademi.
Agar tidak mencolok,
kami tidak menggunakan nama
anak perusahaan Grup Konohana,
tapi menggunakan perusahaan rekanan.
Ta-Tapi tetap saja...
Kudengar kurikulum di sana
juga tidak main-main.
Apa aku bisa mengikuti pelajarannya?
Kulihat nilaimu cukup bagus.
Kau tidak benci belajar, 'kan?
Tetap saja...
Kau khawatir?
Karena itulah aku ada di sini.
Maaf baru memperkenalkan diri.
Aku adalah pelayan pribadi Nona.
Namaku Tsurumi Shizune.
Aku yang akan melatihmu
menjadi seorang pengurus.
Salam kenal.
Ya.
Pertama, ini buku panduan pengurus.
Tebal sekali!
Selanjutnya, buku pelajaran
dan buku referensi.
Berat sekali!
Setiap hari sebelum makan malam,
kau harus menyiapkan materi
untuk pelajaran besok.
Bukan cuma soal akademik.
Tata krama, cara bersikap...
Bahkan sampai ilmu bela diri.
Bela diri?
Oh? Apa kau mulai ragu?
Tidak, aku terbiasa melakukan kerja kasar.
Aku lumayan percaya diri dengan fisikku.
Biar aku yang menilai kemampuanmu
setelah sesi belajar nanti.
Akan kutunjukkan kehebatan siswa
yang sudah terbiasa banting tulang!
Aku sudah tak kuat.
Tolong lepaskan aku.
Sebelum aku mati.
Baiklah. Sesi hari ini kita akhiri.
Kerja bagus.
Terima kasih...
Hari ini benar-benar panjang.
No-Nona... Hinako!
Kenapa Nona ada di sini?
Kau tidur di kasurku.
Kasur pengurusku adalah kasurku juga.
Ah, benar, buku panduan!
Anu, di mana itu, ya?
Mau berangkat sekolah bareng besok?
Gawat, aku belum bilang apa-apa ke Yuri.
Kalau tidak mau, ya sudah.
Aku bisa pergi dengan orang lain saja.
Bagaimana aku menjelaskannya, ya?
Hei, jangan cuma dibaca!
Ada banyak masalah, dan sekarang
aku pindah sekolah.
Apa? Kau bisa
ditelepon sekarang?
Apa?!
YURI
Maaf, aku lelah. Kapan-kapan saja, ya.
Kenapa tidak dijawab?
Hei.
Hei!
Kau sudah bangun?
Siapa itu?
Hah?
Oh, teman masa kecilku di sekolah lamaku.
Sekarang ini milikku.
Hah?
Akhirnya bisa tenang.
Tenang apanya?
Cepat kembalikan.
Tidak mau.
Jangan begitu, dong.
Tolong kembalikan, ya?
Aku benci gaya bicaramu itu.
Bicaralah seperti biasa.
Shizune bilang aku harus
bicara lebih sopan padamu...
Kalau tidak bicara biasa,
ponselmu aku sita selamanya.
Begini saja cukup?
Ya. Seperti itu.
Itsuki.
Apa?
Mulai besok...
Tolong urus aku, ya.
Te-Tentu.
Hei, jangan tidur di sini lagi!
Itu kasurku, tahu!
Rich Girl Caretaker:
I'm Secretly the Caregiver of the
Most Popular Girl in This Rich Kid School