Miyakojima menguasai pertandingan.
Miyakojima memang hebat!
Hah?
Itu Miyakojima Narika dari kelas B.
Dia terkenal di sekolah ini,
meski tak seterkenal Konohana.
Seperti yang kau lihat,
dia hebat dalam olahraga,
sekaligus siswi tomboi
paling cantik di akademi ini.
Keren apanya?
Tapi ada satu hal yang sangat mencolok.
Sejujurnya, dia agak sulit didekati.
Ada banyak rumor tentangnya.
Ada yang bilang keluarganya itu yakuza.
Apa itu benar?
Aku jadi teringat ucapan Tuan Kagen.
Oh ya, Itsuki.
Aku sudah menyelidiki keluargamu.
Putri Keluarga Miyakojima
juga bersekolah di Akademi Kiou.
Aku tahu kau tak punya
dendam pribadi dengan keluarganya,
tapi cari aman saja, jauhi dia
kecuali benar-benar mendesak.
Itsuki! Aku rindu padamu!
Narika...
Biar kuceritakan sedikit
tentang masa laluku.
Dulu sekali,
Keluarga Miyakojima yang merawatku.
Rich Girl Caretaker:
I'm Secretly the Caregiver of the
Most Popular Girl in This Rich Kid School
"EPISODE 3: REUNI"
Kedua orang tuaku parah, tapi mereka rukun.
Namun, pernah sekali
mereka membahas soal perceraian.
Saat aku berumur sepuluh tahun,
ibuku membawaku pergi dari rumah,
lalu kami tinggal di rumah mendiang nenekku.
Itu adalah rumah Keluarga Miyakojima.
MIYAKOJIMA
Mereka benar-benar tak tahu malu, ya?
Kuharap mereka tak membawa
pengaruh buruk bagi Nona Narika.
Aku baru tahu hal ini belakangan,
tapi nenekku sudah putus hubungan
dengan Keluarga Miyakojima.
Namun, ibuku memaksa untuk kembali.
Anak laki-laki!
Siapa itu?!
Aku Tomonari Itsuki.
Aku tinggal di sini sejak kemarin.
Dengar, Itsuki.
Aku benci orang lemah!
Aku sudah dengar soal dirimu
dari para pelayan.
Kau dan ibumu cuma parasit yang tak berguna!
Ya...
Karena itu, aku akan memberimu pekerjaan.
Mulai hari ini, kau yang mengurusku!
Apa?
Dia adalah putri tunggal
Keluarga Miyakojima, Narika.
Sejak hari itu, aku hampir selalu
berada di sisinya.
Itsuki! Ada serangga!
Ya, ya. Biar kusingkirkan.
Itsuki! Ayah memarahiku!
Ya, ya, pasti rasanya kesal sekali.
Ya...
Itsuki, kau lebih kuat dariku.
Masa, sih?
Kau tak menangis saat lihat serangga,
dan tak gentar sedikit pun
saat dimarahi orang dewasa.
Ya, begitulah.
Sebagai penerus Keluarga Miyakojima,
aku ingin jadi lebih kuat.
Tapi aku penakut.
Umurku sepuluh tahun, tapi keluar rumah
sendirian saja aku tak berani.
Sejak kecil Narika dijejali doktrin
bahwa dunia luar itu berbahaya,
sehingga dia takut pergi keluar.
Tapi aku melihatnya beberapa hari yang lalu.
Ada seorang gadis berjalan sendirian.
Seandainya saja
aku punya keberanian seperti dia...
Kalau begitu, mau coba
pergi keluar bersamaku?
Apa?
Hebat! Hebat! Hebat!
Aku bebas seperti burung!
Itsuki!
Ini apa?
Toko jajanan. Boleh kita ke sana?
Itsuki, apa ini?
Itu stik Yumbo.
Rasanya enak!
Karena itulah, namanya Yumbo.
Sejak saat itu,
kami sering menyelinap keluar,
menghabiskan waktu sejenak di luar.
Namun, waktu bermain kami akhirnya ketahuan.
Beraninya kau menyeret putriku keluar?!
Karena dianggap membahayakan Narika,
aku dan ibuku diusir dari rumah Miyakojima.
Itsuki!
Aku berjanji akan jadi lebih kuat!
Itsuki, Itsuki, Itsuki!
Ayo, tenang dulu.
Kakiku...
Ada apa?
Saking senangnya, kakiku sampai lemas!
Syukurlah.
Sepertinya kau akan baikan
setelah istirahat sebentar.
Aku pergi dulu, ya.
T-Tunggu!
Jangan tinggalkan aku di sini.
Ya, ya.
Maaf dulu aku ceroboh
menyeretmu keluar saat kita masih kecil.
Kenapa harus minta maaf?
Justru aku berterima kasih padamu.
Waktu itu, seandainya aku
tidak keluar bersamamu,
aku takkan pernah bisa
mengalahkan rasa takutku.
Jadi, sekarang kau tak penakut lagi?
A-Aku masih dalam tahap latihan...
A-Aku payah dalam hal itu.
Apa?
Aku payah mencari teman!
Sepertinya banyak orang yang salah paham.
Benar! Semuanya salah sangka!
Kok bisa begitu?
Keluarga Miyakojima
sangat menjunjung tinggi ilmu bela diri.
Sejak kecil, aku sudah digembleng
berbagai macam bela diri.
Namun, tradisi itu malah membuat orang
menganggap keluarga kami militan...
Militan?
S-Selain itu, karena ini kau
makanya aku berani bilang,
kalau sedang gugup, wajahku jadi tegang,
dan itu membuat orang ketakutan.
Tahu-tahu, mereka menjulukiku macam-macam,
mulai dari preman sampai yakuza.
Tolong, Itsuki! Bantu aku!
A-Aku sih ingin membantu, tapi...
Maaf, aku harus angkat telepon dulu.
Tuan Itsuki, Anda di mana sekarang?
Maaf.
Ada murid pingsan,
jadi aku membawanya ke UKS.
Saya khawatir terjadi sesuatu
karena lokasi Anda
berbeda dengan lokasi Nona.
Tolong segera kembali ke kelas.
Membantu orang lain itu bagus,
tapi jangan lupakan tugas Anda.
Ya...
Itsuki.
Sedang apa kau di akademi ini?
I-Itu, ceritanya panjang...
Narika, aku harus pergi sekarang.
T-Tunggu!
Kau takkan menghilang lagi, 'kan?
Jangan khawatir. Kita akan bertemu lagi.
Janji?
Ya.
Kalau begitu...
T-Tepuk kepalaku.
Hah?
Dulu kau sering melakukannya!
Ya, ya.
Ini memang bikin aku tenang.
Maaf ya, waktu itu aku tiba-tiba menghilang.
Tidak apa-apa kok.
Yang penting kita sudah bertemu lagi.
Apa yang kalian lakukan?
Hina...
K-Konohana?
Kenapa kau...
Aku merasa agak tidak enak badan,
jadi aku izin ke UKS.
Apa yang terjadi pada kalian berdua,
Tomonari, Miyakojima?
I-Itu...
Oh, aku melihatnya pingsan di lorong,
jadi kubawa ke sini.
Apa kepalamu terbentur, Miyakojima?
Tadi kulihat dia menepuk kepalamu.
Gawat, dia melihatnya?
K-Konohana, dengarkan aku!
Aku dan Itsuki sudah saling kenal sejak lama!
Sejak lama?
Benar.
Waktu umur kami sepuluh tahun,
Itsuki tinggal di rumahku.
Tinggal di sana?
Dulu Itsuki yang mengurusku!
Mengurus?
Dengan kata lain, aku berutang budi padanya,
makanya aku senang bisa bertemu lagi!
Oh, begitu.
Benar juga, Itsuki.
Mau datang ke rumahku lagi?
Kau bisa main ke sana,
a-atau kalau mau,
kita bisa kembali seperti dulu...
Narika, itu...
Itu tidak mungkin.
Saat ini, Tomonari bekerja di rumahku.
Apa?!
Hina... Konohana, kau tak boleh...
Memang itu kenyataannya, 'kan?
Kita sudah sepakat
merahasiakannya, lalu kenapa?
A-A-Apa maksudnya ini?
Oh, maksudnya...
Ya, pekerjaan utamaku
adalah menjadi pengurus pribadinya.
Curang...
Kau curang!
A-Aku tidak akan kalah!
Itsuki itu awalnya...
Aku tak tahu masa lalu kalian,
tapi Tomonari kini bekerja di rumahku.
Tomonari.
Miyakojima sepertinya sudah baikan,
mungkin sebaiknya kau kembali ke kelas.
Y-Ya.
Aku juga sudah pulih, jadi aku pergi dulu.
Maaf, Narika. Saat ini, aku...
Kau pura-pura sakit
hanya untuk mencariku, ya?
Ya.
Aku pasti tersesat kalau sendirian.
Jadi, aku pura-pura sakit
dan minta diantar seseorang
sampai separuh jalan.
Begitu, ya.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Tidak apa-apa.
Tapi kenapa kau beri tahu dia?
Bukannya hubungan kita harus dirahasiakan.
Aku cuma berpikir...
Apa?
Sebaiknya kuperingatkan dia dari awal.
Mungkinkah dia cemburu?
Mana mungkin.
Itsuki.
Kau ini pengurus siapa?
Saat ini, aku pengurusmu, Hinako.
Baguslah.
Kalau begitu, ayo.
Shizune bisa marah pada kita berdua.
Bagaimana kalau aku dipecat gara-gara ini?
Aku tidak akan memecatmu.
Dari ceritamu, Nona juga bersalah.
Aku sudah tahu kalau Anda
dan Nona Miyakojima pernah kenal,
tapi hasil selidik kami tidak mengungkap
bahwa kalian sedekat itu.
Kita harus cari cara untuk menjelaskan ini
kepada Nona Miyakojima.
Tuan Itsuki, tolong bicaralah dengannya
dan minta dia merahasiakan ini.
Aku mengerti.
Omong-omong, Nona...
Anda menempel terus padanya seperti koala.
Ada apa gerangan?
E-Entah apa yang merasukinya.
Tepuk aku.
Tepuk kepalaku.
Tentu.
Selamat atas kepindahanmu.
Semoga harimu
menyenangkan ke depannya, Tomonari.
T-Terima kasih banyak.
Baru pertama kali aku ikut pesta teh...
Siapa sangka aku bakal semeja dengan mereka?
Semua ini bermula tadi pagi.
Bagaimana kalau pesta penyambutanmu
diadakan pulang sekolah ini?
Oh, ya. Hari ini aku bisa.
Asyik!
Oh ya, kau bebas ajak
siapa saja yang kau mau.
Terima kasih banyak.
Acaranya di mana?
Coba kupikirkan...
Orang yang ingin kuundang?
Aku ikut.
Apa?
Namanya pesta teh,
tapi lokasinya di kafe sekolah.
Lagi pula, meski sudah dapat izin
dari Shizune, kau itu...
Aku akan tanya sekarang.
Nona, ada yang bisa kubantu?
Aku ingin ikut pesta teh bersama Itsuki.
Baiklah.
Seharusnya tak masalah
selama Tuan Itsuki mendampingi...
Apa Anda tidak masalah dengan itu, Nona?
Bukannya ini hampir...
Ya, aku tak masalah.
Lagi pula, ini demi bersosialisasi,
jadi jangan terlalu dipaksakan...
Kalau kau ikut, aku juga.
T-Tentu.
Katanya dia ingin cari teman.
K-Kau mau apa?
Kebetulan aku sedang senggang.
Aku bersedia membicarakan apa pun.
Soal apa yang terjadi
dengan Konohana kemarin...
Benar juga! Aku belum memaafkanmu!
Dasar pengkhianat!
Padahal aku ingin tinggal bersamamu lagi!
Apa?
A-Aku tidak bilang apa-apa barusan!
Lupakan saja!
Ayo, tenang dulu.
Singkatnya, aku diadopsi.
Diadopsi?
Ya.
Ayah baruku adalah direktur
anak perusahaan Grup Konohana.
Berkat koneksi itu,
aku magang di Keluarga Konohana
untuk belajar tata krama.
Magang?
Maksudmu, kau tinggal dengan mereka
sebagai sarana pembelajaran?
Kuharap kau bisa merahasiakan ini.
Aku mengerti.
Menjadi anak angkat
pastilah posisi yang sulit.
Terima kasih.
Omong-omong, apa kau ada
waktu luang sepulang sekolah hari ini?
Pulang sekolah?
Mau ikut datang ke pesta teh?
P-Pesta teh?
Aku mau ikut!
Dia menangis?
Aku selalu ingin ikut pesta teh.
Tak pernah ada yang mengajakku
ke acara semacam itu.
Tapi apa kau yakin tak apa-apa?
Kehadiranku takkan membuat
suasananya jadi canggung?
Mungkin tidak apa-apa.
Mungkin?!
Tidak, pasti tidak apa-apa.
Aku harus bergegas kembali ke kelas.
Oh, murid pindahan tempo hari.
Aku sudah dengar semuanya.
Kau kenal dengan Konohana Hinako?
Jadi, kau itu anggota Faksi Konohana.
Faksi Konohana?
Semacam klub penggemar?
Eum, Tennoji, apa jangan-jangan
kau membenci Konohana?
A-Aku takkan bilang aku membencinya.
Aku mengakui penuh
kemampuan Konohana Hinako.
Penampilan dan kemampuan akademisnya
setara denganku.
Cara menghibur diri yang cukup unik.
Meski begitu, kenapa semua orang
harus begitu memujanya?!
Apa karena dia terlihat lebih ramah dariku?
Dia selalu tebar senyum sana-sini...
Gadis ini rupanya cuma memikirkan Hinako...
Eum, ada rencana pesta teh
pulang sekolah nanti...
Tomonari, bagaimana kau
bisa mengenal mereka?
Bagaimana kau bisa akrab
dengan para superstar ini
padahal baru hari ketiga pindah ke sini?
Eum, kebetulan saja...
Izinkan aku
memperkenalkan diri dengan sopan.
Namaku Tennoji Mirei.
Aku putri dari Grup Tennoji.
Aku Taisho Katsuya.
Keluargaku berbisnis di industri pelayaran.
Aku Asahi Karen.
Keluargaku berbisnis retail,
khususnya toko elektronik.
Aku Konohana Hinako.
Salam kenal.
A-Aku Miyakojima Narika.
S-Senang...
Dia jadi kacau...
Aku Tomonari Itsuki.
Keluargaku berkecimpung di bisnis IT.
Akan kujelaskan dari awal bahwa
latar belakang keluargaku itu tidak penting.
Jangan sungkan
untuk mengobrol santai denganku.
Kalau begitu, akan kulakukan.
Kau juga jangan terlalu gugup, Narika.
T-Tentu...
Apa kau baru saja memanggilnya Narika?
Oh, eum, itu...
D-Dulu saat umurku sepuluh tahun,
aku bertemu Itsuki.
I-Itulah alasannya dia mengundangku
ke pesta teh ini.
Sepertinya kalian salah paham,
tapi Narika bukan orang yang menakutkan.
Waktu kecil, dia menghabiskan
sebagian besar waktunya di rumah,
makanya dia kurang luwes bergaul.
Semua rumor tentangnya itu bohong.
A-Apa benar begitu?
I-Itsuki...
Kudengar keluargamu itu produsen
alat olahraga ya, Miyakojima?
T-Tak kusangka kau tahu.
Kau terlalu merendah.
Tidak ada seorang pun di sini
yang belum pernah mendengar
nama Keluarga Miyakojima.
Lalu, setelah sedikit riset,
jelas saja rumor itu cuma omong kosong.
Miyakojima, apa yang biasanya
kau lakukan di waktu luang?
B-Biasanya?
Aku berlatih di rumah...
Berlatih?
Ada dojo di rumahku.
Rutinitasku sehari-hari
adalah latihan di sana.
Kedengarannya sangat menyehatkan!
K-Konohana, apa kau menghabiskan
seluruh waktumu untuk belajar?
Yah, belajar itu memang penting,
tapi aku juga butuh istirahat.
Misalnya bersantai sambil makan camilan...
Oh, kau suka ngemil, Konohana?
Camilan seperti apa?
Itu...
Scone, kurasa.
Maksudnya keripik kentang.
Tomonari.
Saat minum teh, akan terlihat lebih anggun
jika kau mendekatkan cangkir ke bibirmu.
Apa?
Oh, begitu. Terima kasih banyak.
Tomonari, sebelum ini, apa kau
bersekolah di SMA biasa?
Ya, itu sebabnya
tata krama bukanlah keahlianku.
Tapi SMA biasa punya
tradisi yang unik, 'kan?
Misalnya, numpang makan, patungan,
dan jam makan siang lebih awal.
Itu tak bisa disebut tradisi, sih.
Apa kau tahu kebiasaan unik
semacam itu lagi?
Coba kupikirkan...
Misalnya, aturan belum tiga detik?
Aturan belum tiga menit?
Biar kutunjukkan.
Itu adalah aturan yang bilang kalau makanan
masih aman dimakan
jika jatuhnya belum tiga detik.
Ternyata rakyat biasa sekreatif itu.
Mereka malah terkesan.
Yah, sebaiknya jangan ditiru...
Seperti ini?
Ya, seperti itu.
Menarik sih,
tapi menurutku itu agak tidak higienis.
I-Itu benar.
Awalnya aku khawatir, tapi syukurlah
mereka semua bisa menikmatinya.
Aku senang hari ini.
Ayo kita adakan pesta teh bersama lagi.
Ya!
Konohana Hinako!
Ya?
I-Ini pertama kalinya aku ikut
pesta teh eksklusif bersamamu...
tapi ternyata acaranya tak seburuk dugaanku.
Ya, kita harus kumpul-kumpul lagi
kapan-kapan.
L-Lalu, Tomonari.
Ya?
Kulihat kau mulai menjaga
postur tubuhmu hari ini.
Kau jadi kelihatan lebih menarik.
T-Terima kasih banyak.
Aku pergi dulu ya.
Hah? Kau tidak dijemput, Narika?
Mobilku terjebak macet.
Sepertinya sudah dekat,
jadi aku akan jalan ke sana sekarang.
Kalau begitu, aku bisa mengantarmu ke sana.
T-Tapi...
Shizune, bolehkah
aku mengantar Narika ke mobilnya?
Terserah Anda.
Anda tak keberatan, Nona?
Tentu saja tidak.
Akhirnya aku bisa bernapas lega!
Kau bisa mengobrol
dengan semua orang dengan luwes.
Tidak, aku takkan bisa melakukannya
tanpa bantuan semuanya.
Terima kasih banyak, Itsuki.
Kalau tidak ada kau, aku akan
jadi penyendiri sampai lulus.
Kurasa tidak begitu.
Aku cuma memberimu dorongan kecil.
Tidak, aku mengenal diriku sendiri
lebih baik dari siapa pun.
Hari ini adalah hari yang mengubah hidupku.
Kau akan selalu jadi pahlawanku, Itsuki.
Narika...
Makanya ini curang.
Curang, curang!
Konohana curang!
Masih bahas soal itu?
Kita 'kan akhirnya bisa bertemu lagi!
Terus, kenapa kau tinggal di rumah Konohana?
Duh, aku harus bilang apa, ya...
Kapan masa magangmu selesai?!
Yah, saat ini sih,
belum ada tanda-tanda selesai...
K-Kalau masa magangmu sudah selesai,
maukah kau kerja di tempatku?
Tentu, nanti kupikirkan.
Itu namanya janji palsu!
Itsuki!