"Ayang, biar kubasuh punggungmu."
Aku pergi ke rumah ketua untuk belajar,
tapi aku terpaksa menginap karena hujan deras dan disertai mati listrik.
Aslinya dia takut sama petir?
I-Imut banget!
Listriknya sudah menyala lagi.
Syukurlah.
Aku mau masak makan malam.
Ah, tidak usah repot-repot.
Aku tidak bilang akan masak untukmu juga.
Ma-Maaf.
Yah, aku akan masakin sekalian untukmu.
Te-Terima kasih.
Tapi jika kamu membantuku masak saja pasti bosenin,
jadi ayo mainkan permainan.
Karena sekarang kita berdua di rumah ini,
ayo bermain jadi pasutri baru.
Selama kita di dalam rumah ini,
kita akan berpura-pura jadi pasutri baru.
Jika bertindak tidak selayaknya pasutri,
maka akan dapat hukuman.
Maksudmu main nikah-nikahan, ya?
Tunggu--
Hukumannya harus tetap menjomblo seumur hidup.
Gila!
Peraturannya tidak jelas dan hukumannya terlalu berat, 'kan?!
Benarkah?
Kupikir itu nyaris tidak merugikanmu, Shirota-kun.
Tapi aku kehilangan kesempatan untuk menikah.
Baiklah, aku pergi dulu.
Susul aku jika kamu sudah siap,
Ayang.
Permainannya sudah dimulai?
Permisi.
Selamat datang.
Ketua! Apa-apaan pakaianmu?!
Berhenti.
Suami mana yang memanggil istrinya "ketua"?
Waktunya hukuman.
Pengennya kuhukum, sih,
tapi karena baru awal-awal,
jadi kumaafin.
Pada saat kamu mengobrol padaku,
kamu harus selayaknya suami.
I-Iya.
Tapi ....
Etto ... kami kan pasutri, jadi aku tidak boleh memanggilnya "ketua."
Manggil "Takamine-san" kurang mesra ....
Takane-san?
Ada apa, Ayang?
Permainan ini bisa bikin jantungan!
Tidak, tidak, bukan itu masalahnya!
A-Anu, Takane-san.
Lebih baik kamu mengenakan pakaian
di balik celemekmu.
Jika kamu ingin aku pakai pakaian,
kamu tahu harus apa, 'kan?
Tuangkan bubuk kari, lalu nyalakan api,
dan aduk agar tidak gosong.
I-Iya.
Tidak ada bedanya!
Dia cuma ketutupan cawet!
Ayang, gosong, tuh.
Beneran!
Astaga.
Ilmu memasakmu kosong, ya.
Pinternya cuma celap-celup nanam benih.
Aku diceritain jadi apa, nih?!
Wah, kelihatan enak banget.
Kau pandai memasak, ya, ketu--
Eh, salah.
Takane-san.
Selamat makan.
Tunggu.
Suapan pertama aku yang suapi.
Tidak usah, aku bisa makan sendiri!
Ini sudah wajar untuk pasutri, 'kan?
Ketua serem kalau jadi pasutri baru!
Ka-Kau baik-baik saja?
Apa terasa panas?
Tidak, aku tidak apa-apa.
Padahal sudah kumasakin ....
Maaf.
Kamu beneran menyesal?
Iya, di mana lapnya?
Kalau begitu, kamu jilat saja.
Ti-Tidak ....
Tidak bisa?
Aku sudah masakin buat Ayang,
jadi aku tidak mau setetespun mubazir.
Kamu pasti paham sebagai suamiku, 'kan?
Aku paham, sih ....
Tidak usah dipikir pusing.
Sekarang ini aku adalah istrimu,
kamu adalah suamiku.
Jika istri meminta sesuatu,
suami harus apa?
Eh? Ini ....
Sayang sekali.
Padahal lucu kalau kamu langsung menjilat angin.
Kenapa?
Seperti kamu tahu, aku membatalkan suapanku padamu.
Tapi ....
Kamu kurang teliti.
Meskipun ini permainan,
tidak kubiarkan tubuh suciku dijilat begitu saja.
Aku bukan cewek murahan.
Mana bisa kubedain!
Terima kasih makanannya.
Bagaimana rasanya? Enak?
I-Iya.
Tapi aku tak punya waktu untuk menikmatinya.
Baiklah, aku siapkan bak mandi dulu.
Aku yang akan cuci piringnya,
kau mandi saja dulu.
"Duluan"?
Di mana pasutri baru yang tidak mandi bareng?
Tidak pernah ada.
Malah maksa!
Aku tidak perlu ikut mandi.
Padahal 90% pasutri baru pasti mandi bareng.
Teori dari mana itu?
Aku bercanda.
Aku tidak ingin kamu melepaskan
Mollusca Kelas Cephalopoda milikmu,
Moluska, Kelas Cephalopoda, Superordo Decapodiformes, Ordo Octopodiformes
Superordo Decapodiformes, Ordo Octopodiformes bau.
Apa?
Etto ... di mana sabun badannya ....
Apa ini sampo ketua?
Bagaimana air hangatnya, Ayang?
A-Apa yang kau lakukan?!
Sudah kularang buat masuk!
Aku tadi bilang bercanda doang,
tapi bukan berarti berhenti.
Ngeles terus kayak bajai!
Permainan juga ada batasannya!
Ma-Masa lawan jenis telanjang bareng ....
Astaga, kamu memang mesum, ya.
A-Apa maksudmu?
Melihat sampoku saja kamu terangsang.
Kamu mau bawa pulang?
Kamu boleh pakai buat di rumah.
Hentikan gerakkan tanganmu!
Selain itu, kamu salah satu hal.
Tapi kumaafin karena kamu memang mesum.
Baju renang?
Benar.
Desainnya mancing-mancing!
Lebih menggoda ketimbang telanjang!
A-Aku akan langsung keluar setelah membasuh badanku!
Tunggu dulu di luar!
Aku tidak mau.
Istri juga ingin membasuh suami.
Ti-Tidak usah!
Kau tak perlu segitunya!
Astaga, keras kepala banget.
Bagaimana kalau kubilang begini?
Aku ingin berlatih agar aku bisa melakukan ini dengan sempurna setelah menikah.
Badanmu seperti manekin yang sedikit berkualitas, 'kan?
Menurutku cocok sebagai alat latihan.
A-Apa kau sudah punya rencana untuk ke sana?
Tidak juga, ini hanya untuk referensi.
Eh? Kenapa aku merasa lega?
Aku memberimu kesempatan untuk membalas budi karena sudah kuizinkan menginap.
Baiklah,
Tapi jangan tempelkan tubuhmu
seperti yang kau katakan tadi ....
Lakukan biasa saja.
Iya, aku tahu.
Apa aku sanggup bertahan?!
Tidak, aku harus bisa bertahan!
Harus kutahan dengan tetap tenang!
Jika aku tergoda nafsu dan joniku lepas kendali ....
Jika dia sampai melihatnya, tamatlah aku!
Baiklah, aku mulai, ya.
I-Iya.
Bu-Bukan pakai handuk?!
Tidak kusangka kamu berotot juga, ya.
Beda jauh dengan punggungku.
Tangan ketua terasa lembut ....
Ditambah suaranya menggema ....
Gawat!
Oh ya, di saat begini, aku harus menghitung bilangan prima!
Etto ... dua, tiga, lima, tujuh, sebelas, tiga belas ....
Sensasi apa ini?!
A-Anu, payudaramu--
Ini balon pemisah agar payudaraku
tidak mengenaimu.
Sengaja banget!
Aku siram, ya.
Untung aku bisa bertahan ....
Berikutnya ....
Aku akan membasuh rambutmu.
Janjinya cuma punggungku, 'kan?!
Perjanjiannya kan cuma melakukannya dengan biasa saja.
Tapi aku tidak menyebut bagian yang ingin kubasuh.
Tetap tenang! Tetap tenang!
Setelah aku bisa bertahan, aku akan terbebas!
Aku ingin menggunakan sampo untuk pria,
tapi sampo Ayahku sudah habis.
Ikhlas saja dengan sampoku, ya.
Benar.
Aromanya sama dengan ketua.
Rasanya seolah-olah diselimuti oleh ketua ....
Apa yang aku pikirkan?!
Tetap tenang!
Oh ya, jangan lupakan belakang telingamu.
Tetap tena--
Ketua, hentikan--
Ya-Yang asli?
Sabar dulu sebelum di kamar, Ayang.
Maaf!
Kenapa buru-buru berendam?
Aku masih belum membasuh rambutmu.
Ya-Yah, tujuanku sudah selesai.
Kamu basuh saja sendiri.
Se-Selamat juga ....
Kenapa ketua tadi senekat itu, ya?
I-Iya?
Aku juga mau tidur.
Kamu jangan lupa memasang alarm.
I-Iya.
Oh ya ....
Satu lagi.
Kamu pasti sudah tahu hari ini, 'kan?
Apa artinya kehadiranku bagimu.
Ketua bagiku?
Apa maksudnya?
Bagimu, aku ....
Makhluk kasta tinggi yang
memegang kendali segalanya.
Jangan-jangan ketua ...
... marah karena aku melihatnya ketakutan waktu itu?
Dan untuk membuatku melupakannya,
dia mengisengiku sampai senekat itu?!
Setinggi apa harga dirinya?!
Sepanjang hari ini,
aku menyaksikan sisi dia yang tak terduga,
dan menyadari kembali dia ingin menjaga
citra tegarnya sebagai ketua.
Hari ini, kami pergi patroli ke festival kembang api di kota ...
... untuk mengawasi agar murid-murid tidak nakal.
Kamu lama banget, Shirota-kun.
Ma-Maaf, tapi aku tepat waktu, 'kan?
Biasanya aku datang lima menit lebih awal.
Maka sebagai lemariku, kamu harus datang 10 menit lebih awal.
Nah, ayo kita ke tempat yang banyak dikunjungi para murid.
Ikuti aku.
Iya.
Meskipun bilangnya berpatroli,
tapi dia mengenakan yukata, ya.
Sejauh ini belum ada masalah, ya.
Ayo istirahat sebentar?
Untuk jaga-jaga, bisa kamu pakaikan padaku?
Eh? Kapan kau menggunakan kekuatanmu?
Ah, hari ini aku tidak memakai cawet dari rumah.
Soalnya yukata gampang njeplak.
Karena yukatanya ketat, jadi aku pakai kutang,
tidak pakai BH.
Be-Begitu, ya.
Tapi di sini banyak orang.
Tidak ada tempat yang sepi ....
Mereka tidak suka memerhatikan orang lain.
Tapi ....
Ampun, deh, apa boleh buat.
Hei, Kouchi, aku enggak bisa jalan karena tali sandalku putus.
Tolong ikatin.
Be-Begitu, ya.
Aku bisa berpura-pura memperbaiki sandalnya untuk memasangkan cawet.
Ba-Baiklah.
Duduklah di sana.
Iya!
Terima kasih, Koushi.
I-Iya.
Suara ketua bisa seimut ini juga, ya.
Kembang apinya sebentar lagi dimulai.
Mumpung sudah di sini, ayo kita lihat sebentar?
Iya.
Hei, mereka berdua enggak cocok banget, 'kan?
Bodoh, mulutmu tidak sopan.
Eh? Beneran gak cocok!
Orang-orang menganggap kami kekasih, ya?
Tapi kalau ketua sampai dengar ....
Tidak cocok?
Membandingkan kami saja
sudah termasuk penghinaan!
Pasti bakal ngomong begitu!
Tapi semisalnya aku pacaran sama ketua,
bagaimana jadinya, ya?
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Yah, meski sudah semestinya kalau pacaran,
cowok nemenin ceweknya.
Terima kasih sudah menemaniku berpatroli hari ini.
Mungkin begitu jadinya
dan tingkat kami tidak setara, ya.
Hei, sehabis ini ....
Mau ke rumahku?
Orang tuaku lagi pergi liburan.
Begitu, ya, kalau sudah pacaran ....
Palingan habis ini kamu gabut, 'kan?
Kamu mau ke rumahku?
Khusus malam ini, kamu boleh libur sebagai lemariku.
Tidak, malahan ...
... kamu telanjangin aku malam ini!
Shirota-kun?
Ma-Maaf!
Aku bengong!
Sudahlah.
Kita tidak menemukan ada masalah di sini,
jadi akan kumundurkan waktu
dan memeriksa tempat lain.
Ini tempat janjian.
Mau bengong sampai kapan?
Ayo pergi.
Ke mana?
Aku memilih tempat ini sebagai titik awal
untuk berkeliling.
Capek banget kalau harus jalan kembali ke titik awal,
jadi kumundurin waktu.
Be-Begitu.
Di sini banyak orang dewasa pacaran.
Mungkin kita tidak perlu ke sini juga.
Hei, minta bir, dong.
Bentar.
Duh, cabul.
De-Dewasa banget!
Shirota-kun.
I-Iya?!
Kamu bawa minuman?
Ayo istirahat sebentar?
A-Apa ketua melihat orang pacaran tadi?
Berarti dia akan menggodaku untuk minum dari mulut ke mulut?
Atau beneran mau coba mulut ke mulut?!
Tidak, tidak, tidak.
Antara dia tidak melihat orang pacaran itu,
atau dia ingin menggodaku karena tahu aku tidak bisa!
Kuperiksa dulu, mungkin ada teh baru.
Tapi jika dia memang menggodaku,
tapi aku tidak mengikutinya ....
Ketua kan tidak suka gagal ....
Caramu masih kekanak-kanakan.
Tumpah semua, nih.
Shirota-kun?
Ma-Maaf!
I-ini teh!
Tidak usah, pasangkan cawet padaku.
Tapi ada orang ....
Mereka sibuk melihat kembang api.
Iya.
Setelah itu, kami berkeliling ke tempat lain.
Memundurkan waktu, terus ke tempat lain,
dan mengulanginya terus.
Tapi aku sadar, ketua terlihat kelelahan setiap kali menggunakan kekuatannya.
Kelihatannya tidak ada masalah di sini.
I-Iya.
Tapi di sini hanya ada kami berdua ....
Dia pasti marah karena aku bengong terus, ya.
Tapi ketua memang aneh.
Bilangnya mau berpatroli,
tapi perginya ke tempat yang sepi murid sekolah terus.
Selain itu, dia berlebihan sampai memundurkan waktu hanya untuk kembali ke titik awal.
Ayo istirahat sebentar?
Oh ya, dia sering mundurin waktu setelah
bilang mau istirahat.
Tempat yang banyak orang pacaran,
tempat yang sepi ....
Apa yang ingin dia ulangi setelah beristirahat?
Ngungkapin cinta?!
Tidak, tidak, aku mikir apa?!
Bisa gawat kalau dia tahu aku ngebayangin itu ....
Ke-Ketua--
Ah, sepertinya kita beruntung
melihatnya di waktu yang tepat.
Bagaimana menurutmu?
I-Iya, sangat cantik.
Pendapatmu biasa banget.
Tapi ...
Aku senang.
Entah ucapanku tadi untuk kembang apinya,
ataukah untuk ....
Ayo pulang?
I-Iya.
Dan di saat ini, aku masih belum mengerti kenapa ketua memundurkan waktu.