Takamine Takane tuh
Dewi di sekolah ini.
Terbaik di sekolah, baik akademi
mau pun olahraga.
Dia juga sangat berkarisma.
Dalam tatanan sekolah ...
... dia satu-satunya yang
menduduki semua puncak.
Benar-benar Dewi.
Di sisi lain, aku ....
Shirota Koushi ....
Maaf, Shirota.
Aku pakai tempatmu.
Mau pakai?
Ah, yah, tidak apa-apa.
Tempatku dipakai tuh
justru membuatku senang.
Akademi dan olahraga,
sama-sama buruk.
Teman pun nggak ada,
kurang diperhatikan.
Kalau disuruh bandingkan
dengan ketua, ngeri banget.
Bagai siang dan malam.
Yang bisa disamakan tuh ...
... cuma dari asal sekolah
yang sama.
Meski begitu, sejak dulu
dia selalu menonjol ...
... lagian aku nggak ada
hubungan dengannya.
Bagiku, ketua tuh jauh
di luar jangkauanku.
Bahkan nggak pernah bayangin
buat akrab dengannya.
Yang seperti itu,
nggak pernah kepikiran..
Setidaknya, sampai saat ini.
Orang sepertiku, bisa-bisanya
dengan ketua ....
... berakhir dengan punya
hubungan istimewa.
Jadilah Klosetku
Jadilah Tempat Bergantiku.
Pelajaran berikutnya ....
Ah, ujiannya matematika lagi, ya.
Dapat nilai merah lagi
nggak, ya?
Siapa, ya?
Bukannya nggak boleh ke sini
di luar jam pelajaran, ya?
Ketua?
Ngapain ke tempat begini?
Ga-Ganti baju?
Lihat apaan, sih, Bodoh?!
Ini mah mengintip!
Sekalipun yang ganti
baju tuh ketua ...
... gadis tercantik di sekolah.
Mengintip tuh nggak boleh!
Jangan lihat! Jangan lihat!
Ta-Tanpa beha?
Lupa dipakai?
Ketua nggak mungkin seperti itu.
Tidak, tidak!
Ketimbang itu ....
Aku melihatnya!
Tetek ketua, cewek tercantik di sekolah!
Sialnya malah tetap melihat ....
Tapi, ngapain ketua
di tempat seperti itu?
Terlebih, nggak pakai beha.
Beha ....
Duduklah.
Ujiannya akan dibagikan.
Itou.
Ouji.
Kimura.
Shirota.
Suzuki.
Soejima.
Akhirnya!
Baru kali ini nilaiku begini!
Berarti, cuma gagal
satu mapel, ya.
Berikutnya, Takamine.
Baik.
Jarang sekali, kamu tidak dapat nilai 100.
Jarang sekali, ya.
Bahkan ketua bisa salah, ya.
Memang jarang terjadi, sih.
Selain itu ...
... legenda dia tidak dapat
nilai di bawah 100 berakhir, ya?
Ini masalah besar, lo.
Mohon maaf.
Mungkin ada suatu kesalahan?
I'm sorry,
but that's not the case.
Well, even Homer sometimes nods.
I see.
Hah?
Pa-Pantat?!
Pantat ketua?!
Wah, empuk banget ....
Bukan itu!
Kok pamer pantat di kelas, sih?!
Shirota!
Ah, baik.
Mana pantatnya?
Cepat ambil ujianmu.
Ujian?
Yah, barusan ....
Loh, eh?
Kenapa, ya?
Mungkin aku tertidur, ya.
Benar juga.
Aku dapat nilai 52 tuh
palingan cuma mimpi.
Bukan mimpi?
Suzuki.
Gimana bilangnya, ya?
Soejima.
Deja vu?
Somiya.
Berarti, setelah ini ketua
dapat nilai 98 ....
Berikutnya ....
Takamine memang hebat.
Nilai sempurna lagi.
Eh?!
Sudah kuduga, ini aneh!
Jelas bukan deja vu.
Seingatku, ketua dapat nilai 98!
Terus ....
Di bilang mimpi, kejadian itu
terlalu nyata, sih ....
Setelah kupikir ...
... dia berganti di tempat
seperti itu juga aneh.
Hari ini dipenuhi hal-hal
aneh dan tidak masuk akal!
Cuma perasaan ....
Meski ikut campur,
bakal kena sendiri ....
Bikin penasaran!
Meski begitu ....
Iya?
Pe-Permisi!
Oh, Shirota-kun.
Ada urusan?
Yah ....
Meski aneh bilang begini ....
Ketua, ujian matematika ketua ...
... kulihat dapat nilai 98.
Yang barusan ....
Siapa yang beritahu?
Ti-Tidak ada.
Begitu, aku diperhatikan, ya.
Aku sama sekali tak menyadarinya.
Yah, ketimbang diperhatikan ....
Cuma kebetulan lihat ....
Ini bukan soal ujian.
Kamu melihatnya, 'kan?
Tetekku, di gedung olahraga.
Kancutnya,
Dipakai
Neng Takamine
Dipakai Kancutnya,
Kamu melihatnya, 'kan?
Tetekku, di gedung olahraga.
Dia sadar sudah kuintip?
Yah, soal itu ....
Ya sudah.
Percuma juga menyalahkanmu.
Mari bicarakan dengan tenang.
Duduklah sesukamu.
Minumnya nggak masalah
cuma air putih?
Ah, iya ....
Apa maksudnya bicarakan
dengan tenang, ya?
Mau kasih hukuman berat?!
Jangan bilang, aku dikeluarkan ....
Ma-Maaf!
Apa mengenaimu?
Segera kubersihkan!
Kenapa gelisah begitu?
Padahal nggak nyalahin.
Yah, ini kesempatan bagus.
Perhatikan baik-baik.
Loh, eh?
Ng-Ngapain, sih?!
—kun.
Shirota-kun?
Loh, eh?
Sudah sadar?
Iya, maaf—
Loh, eh?!
Kok bisa basah?
Kenapa apanya, sih?
Kamu yang menumpahkannya, lo.
Eh, tapi?
Loh, eh?
Sudah, jangan cuma diam.
Bantu keringkan.
Nanti aku masuk angin.
Terutama, tetekku.
Benar-benar basah, ya.
Fokus mengelapnya, ya.
I-Iya.
Teteknya ketua ....
Apa-apaan ini?
Hari ini, aku bakal mati?
Selain itu, bagian tubuhku
yang nggak basah ...
... apa kamu sadar?
Apa? Bagian mana?!
Selain menumpahkan air,
apa ngapain saja?!
Lelet.
Sini.
Ini, lo.
Paham sensasi ini, 'kan?
Nah, cepat jelaskan sensasinya.
Le-Le-Lembut ....
Salah!
Pengamatanmu masih nol.
Yah, jelata sepertimu pegang
tetek gadis tercantik di sekolah, sih ...
... jelas-jelas mustahil terjadi.
Eh? Ketua ....
Yang benar tuh ...
Bukan cuma basah ...
... beha yang kupakai tadi
ikutan hilang.
Itu yang benar.
Loh? Seingatku, dia pakai beha ....
Bisa dibilang, ini kekuatanku.
"Gadis yang hingga kini
tidak tersentuh".
"Jalan Perawan Abadi."
Saat lepas kancut, yang terjadi
bisa kubuat seakan tidak ada.
Hah? Eh?
Kemampauan?
Sesuai yang kamu lihat.
Saat melepas beha ...
... kubuat seakan nggak
menghindari tumpahan air.
Nggak paham, sih ....
Aku paham maksudmu,
Shirota-kun.
Mana beha yang
sudah kulepas ....
Kenapa hanya aku yang
bisa mengingatnya ....
Itu, 'kan?
Bukan, aku nggak serinci itu ....
Pertama, dari poin awal.
Agar kemampuannya bekerja,
kancut yang kupakai akan hilang.
Sesuai yang kusebut,
menghilang.
Terus, jawaban kedua.
Itu ....
Adalah ini.
Saat orang melihat tetek bugilku,
dia masih mengingat kejadian yang dilupakan.
Sudah puas?
Masih belum masuk di kepalaku!
Iya, deh.
Pertanyaan berikutnya, 'kan?
Kenapa aku punya kekuatan
seperti ini, ya?
Yah, aku nggak tanya
serinci itu, deh.
Sebab aku yang pantas
jadi nomor satu.
I-Iya?
Tentu saja akademik dan non akademik.
Pemuncak sekolah.
Terlebih, aku juga Ketua OSIS ...
... jantungnya para siswa.
Dengan sosok menawan
dan tubuh menggoda ....
Nomor satu di segala aspek.
Setuju, 'kan?
Nggak, Ketua.
Mending tutup tuh tetek ....
Agar menjadi nomor satu ...
... aku terus bekerja keras.
Tapi yah ....
Meski dianugerahi bakat
dan kerja keras ....
Kesalahan kecil tak boleh diabaikan.
Mungkin sulit karena 95% hidupmu
ialah kesalahan, Shirota-kun.
Eh?!
Jahat!
Setengah pembicaraan Ketua
masih belum dipahami.
Ketua memang seterbuka ini, ya?
Kemampuan ini terlahir
dikarenakan kesalahan kecil terjadi.
Lebih tepatnya, saat kelas 5 SD.
Kilas balik dimulai, nih?!
Dulunya, aku ...
... pemuncak kelas yang ahli
bidang akademik dan non akademik.
Terjadi saat festival
olahraga tahun itu.
Aku yang jadi jangkar saat acara ...
... dan harusnya memimpin sampai finis.
Bekal yang kumakan saat itu
rasanya nggak enak.
Sakit perut melemahkanku ...
... dan finis di urutan ke-2.
Saat itu aku berpikir,
"Mana mungkin ini terjadi"!
Perasaan hina itu membuatku hilang kendali.
Kelas 5 SD masih ngompol?!
Rasa ambisius saat Kelas 5 SD itu ....
Anak ajaib, ya.
Eh, jadi itu kesimpulanmu barusan?!
Saat aku melepas kancut ....
Kamu sudah paham, 'kan?
Setelah itu,
aku memegang bendera juara 1.
Dengan melepas kancut ...
... aku pastikan tak memakan bekal.
Artinya ....
Kemampuan ini pantas untukku ...
... yang nomor satu dan akan terus ...
... menjadi nomor satu.
Sudah paham?
Nggak, sama sekali tak paham!
Malah, itu bukan tingkat aneh lagi.
Sudah jadi orang yang dihindari!
Selain itu, kenapa Shirota-kun yang
jelata harus mendengarkan ceritaku?
Nggak, kenapa?
Saat menggunakan kemampuan,
kancutku menghilang.
Berarti, aku harus segera
ganti setiap saat ...
... karena sebisa mungkin
punya kancut cadangan.
Itu resiko bagi yang mengintipku.
Seperti yang seseorang lakukan.
Yah, i-itu ....
Jadi, kukasih saran.
Jadilah klosetku.
Kamu bawa kancutku, mengikutiku ...
... dan bantu pakaikan.
Hanya kamu yang pantas
sebab paham dengan kemampuanku.
Gimana?
Ide bagus, 'kan?
Lah, itu sama saja budak, dong?!
Nggak ada untungnya bagiku!
Untung?
Tentu ada.
Sebagai "salah satu dari mereka",
kamu menjadi tanpa keberadaan.
Dengan menjadi klosetku,
kamu jadi tipe "satu-satunya".
Istimewa, 'kan?
Itu dalam artian baik?!
Nggak bisa kuturuti ....
Maaf, aku harus pulang.
Duh, semuanya nggak masuk akal.
Tunggu.
Berarti, kamu nggak mau
jadi klosetku?
Nggak mau!
Kemampuannya sangat sus!
Lagian, permintaan itu
bukan buat orang!
Mu-Mungkin aku kelewatan ....
Yang jelas, aku pergi.
Be-Bentar!
Aduduh.
Kamu tak apa-apa, Ketua ....
Ma-Ma-Ma-Maaf!
Aku segera menyingkir!
Tunggu ....
Mungkin aku salah dalam
cara meminta.
Aku harusnya begini, ya.
Begini?
Jangan-jangan,
aku dikasih hadiah?!
Eh?
Suara itu!
Dari ruang OSIS!
Lekas!
A-Apa?
Ada apa, Ketua?!
Ketua!
Pegang dia!
Asem!
Apa yang kau lakukan?!
Panggil polisi!
Halo, polisi?
Polisi?
Tu-Tunggu, Ketua,
jelaskanlah pada semuanya ....
Jelaskan katamu?
Kamu yang menolak
keinginanku, 'kan?
Tu-Tunggu!
Kenapa berbohong begitu?!
Iya, lantai 3 Gedung A!
Lah, kenapa Ketua
berbuat begini?
Aku dijebak?
Sebab nggak mau jadi kloset dia?
Aku dapat balasan begini?!
Tuh orangnya, Pak!
Tidak mungkin ....
Dia pelaku kejahatan!
Hidupku ...
... berakhir karena ini?
"Kuingin itu tak pernah terjadi."
Itu yang kamu rasakan?
"Andai dia tak berteriak."
Be-Benar!
Dengan kemampuan Ketua,
andai dia tak berteriak ...
... aku akan selamat!
Ketua!
Hei!
Gunakan kemampuanmu membalikkan ini!
Berhentilah!
Tergantung caramu meminta.
Mau bersumpah menjadi klosetku?
Atau ....
Y-Ya, aku bersumpah.
Closet-kun?
Ya.
Kurota-kun?
Bagus.
Sepertinya kamu sadar diri.
Mulai kini, aku bakal gimana?
Pengen kali balik saat aku cemas
dan senang tentang remedial.
Sepertinya kamu nggak senang, ya.
Padahal sudah kubuat agar
kamu tak jadi penjahat kelamin.
Lagian ini salah Ketua!
Walah, seperti itu
sikapmu pada majikan?
Kalau nggak mau,
aku bisa saja tak membantu, lo?
Maafkan hamba!
Nah, ayo.
Laksanakan tugas pertamamu,
Shirota-kun.
Pakaikan kancut padaku.
I-Iya?!
Sebab aku menyelamatkanmu,
sekarang tak pakai apa-apa, lo.
Eh?!
Nggak pakai kancut, lo.
Kalau tanpa kancut,
nggak bisa pulang, 'kan?
Ka-Kalau pakai sendiri ....
Walah, sudah lupa?
Bantu bawa dan pakaikan kancut.
Kamu itu klosetku.
Kancutnya ada di dalam tasku.
Buruan!
Nah.
Tolong.
Walah?
Kamu tutup mata?
Manis banget, Kurota-kun.
La-Lah, lagian aku nggak lihat!
Ketua aslinya nggak mau, 'kan?
Meski kamu pelototi tetekku?
Itu ....
Maaf!
Aku tahu itu terlarang ....
Tapi aku dirasuki sesuatu ....
Oh, iya, Shirota-kun.
Setiap kamu menuju ruang OSIS ....
Kamu mencoba agar
tak melihat auratku, ya.
Aslinya mau menindihku agar
bisa ena-ena dengan tubuhku.
Ng-Nggak kepikiran, kok!
Tapi, kepolosanmu itu ....
Benar juga.
Sisi tulusmu itu ....
Tetap seperti dulu.
Nah, Kurota-kun.
Berikutnya pakaikan beha.
Bisa lakukan dengan tutup mata?
Eh?
Tidak mungkin ....
Oh?
Yang di bawah bisa ....
Kok atas nggak?
Nggak, bukan itu masalahnya ....
Dipakai Kancutnya,
Neng Takamine