Kepengin Kamu Meong-Meongin Aku.
"Kepengin kamu meong-meongin aku".
Oh, iya, PR buat ujian
sudah selesai?
Eh? Bukannya lebih baik dikerjain
saat libur musim panas ....
Sepertinya pas libur musim panas
bakal remedial, nih.
Ini bohong, 'kan?!
Mumpung libur musim panas,
Shirota-kun malah ikut remedial ....
Kasihan Guru.
Apa boleh buat,
mau kubantu kerjain saat libur?
Serius?
Tetapi ....
Setelah memutar tiga kali, berterima kasih pada
Takamine-sama, dan mengikutnya seumur hidup.
Sambil bugil.
Kok?!
Yah, buat otakmu yang rata-rata ...
... paling cuma dapat nilai bebek.
Mungkin iya, sih ....
Tapi hari ini saat jam istirahat,
aku mau menyelesaikan PR.
Karena mikir begitu,
aku ingin berusaha sendiri.
Jangan-jangan saat kita deketan,
kamu memahami kesenangan berusaha?
Eh?
Bukan, yah ....
Berarti, aku membangkitkan
fetish barumu, ya?
Benar begitu?
Kenapa ngulangnya ke hal cabul?!
Yah, semangat dan berjuanglah.
Meski begitu,
jangan lalai sebagai kloset.
Oh, ya ....
Meski bilang begitu,
entah berapa banyak yang bisa kupahami.
Ketua paling banyak gunain kekuatannya 10 kali,
jadi waktu memakaikan kancutnya juga ....
Iya.
Memang hebat Ketua.
Bukan waktunya terpana!
Oh, maaf.
Quod erat demonstrandum.
Dalam bahasa latin,
artinya telah teruji.
Melambangkan cerdasnya pola pikir seseorang.
Keren banget penjelasannya.
Memang hebat Ketua.
Apa soal dari Guru sudah ia selesaikan?
Yah, tapi, sesaat terlihat nggak jadi ....
Ketua, makasih sebelumnya.
Setelah kukasih jam pintar anti air,
dia seneng banget!
Benarkah?
Syukurlah.
Dia sampai bantu memilih hadiah
buat pacar temannya juga, ya?
Terlebih, matanya tetap terpaku ....
Memang hebat, Ketua.
Sempurna-
Ah, tapi hadiah yang
dikasih itu modelan terbaru.
Modelan terbaru?
Kalau dia mau menyerah ....
Tuh, mulai!
Melepas kekuatan!
Nah, sepertinya kalau produk
dari barat bisa ditukar.
Begitu rupanya.
Makasih, Ketua!
Di-Dikompromikan?
Kenapa, ya?
Setelah itu,
Ketua ingin memakai kekuatannya ....
Tapi seharian ini tak pernah ia lakukan.
Dia coba menahan agar tak memakai kekuatannya ....
Oleh sebab itu,
Ketua merasa tidak nyaman.
Permisi.
Untung sempat.
Ketua?
Ketua, kamu tak apa-apa?
Shirota-kun,
jam segini masih ngerjain PR?
Kamu memang Leleta-kun.
Ketimbang itu, Ketua,
kondisi tubuhmu ....
Gegara nahan diri nggak ngulang, tuh ....
Oh, ma-mana mau ....
Kuulangi lagi ....
Ini cuma demam.
Tepat sekali!
Tapi, sampai sejauh ini menahannya,
sudah jelas ....
Demi diriku yang fokus ngerjain PR.
Ketua, jangan ditahan, buat seolah
tak pernah terjadi dan ulangi lagi.
Ma-Mana ada kutahan!
Tak juga, kurasa seharian ini
segalanya berjalan sempurna.
Tak perlu mengulanginya.
Tubuhmu bilang sebaliknya, loh!
Aku tak tahu kamu mikir apa kini ....
Kamu mau aku mengulanginya lagi?
Emang masalahnya di mana?
I-Itu sih ....
Benar juga.
Meski begitu,
kalau tetap mau diualngi lagi ....
Kamu sendiri yang lepasin.
Oh?
Iya?!
Te-Tentu saja, kan?!
Aku sendiri sudah merasa puas ....
Kamu sendiri yang terus memaksaku!
Sudah tugasmu melepas ini!
Nih orang nggak gentar.
Meski menjadi sulit begini,
dia tetap membantuku saat kehilangan niat.
Makanya, aku ....
Atau, jika hari ini dianggap tak ada ....
PRmu selama ini dianggap
tak pernah dikerjain, loh.
Oh, begitu, ya?
Kemampuan nalarmu
sungguh di bawah rata-rata.
Tapi, tak apa-apa.
Meski tak dianggap, aku sudah pernah
ngerjain, jadi kelarnya bakal cepat.
Terlebih, aku lebih tenang
dengan sikap Ketua yang biasa.
Karena kusuka.
O-Oh?
Kalau begitu,
silakan sesukamu ....
Lah, bukannya mau diulang dari pagi ....
Kenapa melamun begitu?
Ketua!
Bukannya dianggap tak pernah ada ....
Ya, sudah.
Aku tak percayakan Shirota-kun mengulanginya.
Eh?
Sudah kupikirkan matang-matang.
Lagian, jika saat itu dianggap tak pernah ada ....
Shirota-kun akan mengulanginya lagi, 'kan?
Itu rasanya ....
Buatku syok.
Sumpah, dia memang
orang dengan harga diri tinggi.
Apa boleh buat, karena tak dianggap,
tak masalah jika sedikit merepotkan.
Eh?
Mau kerjain PR libur musim panas
dengan lebih mudah, 'kan?
Paling kepala burung seperti Burungta-kun
bakalan lupa.
Yah, meski bakal lupa ....
Karena bakalan lupa ....
Biar kuajari saat mulai libur musim panas.
Eh?
Lalu, saat libur musim panas,
ketika minta diajari soal PR ....
Aku masuk kamar Ketua.
Di situ salah, loh!
Eh?
Padahal barusan kuajari.
Ma-Maaf.
Situ, lagi-lagi salah.
Oh, em ....
Kuajari secara detail,
jadi kerjakan dengan sempurna!
Bikin kopi dulu kali, ya.
Shirota-kun juga mau kopi?
Oh, ya.
Makasih.
Ibu tak ada di rumah,
jadi mungkin buat makanan.
Ibumu sedang pergi?
Walah, belum bilang, ya?
Kedua orang tuaku dinas luar,
jadi takkan pulang sampai lusa.
Be-Benar begitu?
Apa yang kupikirkan?
Kita cuma belajar ....
Shirota-kun.
Salah lagi di soal yang sama.
Ulangi lagi.
Eh?
Tungg-
Udah sampai mana?
Baru setengah.
Masih setengah?
Tak bisa kupikirkan targetmu apa?
Target?
Apanya?
Menginap di sini sembari membuatku
jatuh cinta dalam semalam.
Kesempatan saat berduaan ditemani malam.
Kesempatan?!
Tapi sayang sekali.
Kita nggak cuma berdua.
Ada satu makhluk lagi.
Tadi habis pungut sesuatu?
Kucing dan Shirota-kun.
Aku dianggap peliharaan?!
Tapi boleh juga.
Ibuku alergi kucing.
Boleh perlihatkan padaku?
Kalau ada di kamar,
kamu nggak bisa fokus, 'kan?
Yah, tapi bikin rileks,
jadi bisa lanjut.
Apa boleh buat, deh.
Kalau PRnya kelar cepat,
kubawa kemari.
Boleh?
Dia juga ingin bertemu denganmu.
Maaf menunggu.
Oh, enggak.
Eh?
Sepertinya si kucing kelayapan di luar.
Harusnya bentar lagi balik ....
Apa boleh buat,
jadi aku berperan sebagai kucing dulu.
Kok?!
Tanpa kucing pun,
tak boleh PRnya dianggurin.
Ya-Yah, tapi kalau Ketua pula yang gantiin ....
Aku cuma bisa bertindak sampai sini,
ada keluhan, meong?
Udah jadi kucing?
Nggak bisa fokus sama sekali!
Tujuannya apa?
Cuma iseng?
Tapi, kalau kelamaan,
entar ngerepotin Ketua ....
Oh, nganggur, meong.
Percuma!
Terlalu banyak yang kupikirin!
Ke-Ketua, aku senang, kok ....
Meong?
Oh, tidak.
Tak disangka dia jadi kucing tulen!
Terlebih, dia sehabis pakai kekuatan,
jadi tanpa kancut ....
Nggak dipasang!
Nggak dipakai!
Ga-Gawat!
Jangan dipikirkan!
Nanti nggak selesai nih PR!
Nggak diperhatiin, meong?
Nggak didengar, meong?
Padahal udah mendekat begini,
malah nggak nyadar ....
Nggak peka ....
Gawat!
Diusili Ketua saat kami berduaan ....
Ini mah ....
Ketua!
Aku sudah tak apa-apa!
Sudah merasa rileks!
Baiklah.
Jika begitu, kuakhiri jadi kucing demi dirimu.
Tapi, saking serunya,
aku mau jadi kucing lebih lama lagi, meong.
Hentikan!
Tak mau lepasin telinga kucing, meong.
Satu PR saja sudah selama ini ....
Memang, memang Leleta-kun.
Ini semua karena keisengan Ketua, loh, ya!
Tapi, terima kasih sudah mengajariku.
Padahal turun hujan,
langsung pulang?
Tak masalah kalau dekat.
Maaf merepotkan.
Oh iya, hujannya bakal lebat sampai pagi.
Sa-Sampai pagi?
Tak perlu buru-buru pulang.
Kalau terjadi apa-apa, akan sulit buat bangun.
Apa boleh buat.
Menginaplah.
Menginap?!
Maaf, aku tidur di ruang tamu saja.
Kalau sampai segitunya,
aku yang merasa nggak enakan.
Aku punya kamar terpisah dengan kasur tamu.
Lagipula, kubolehin makan malam dan mandi.
Kalau mau, kubasuh punggungmu sekalian.
Dari kulit ke kulit.
Nggak, jangan segitunya ....
Kucingnya udah pulang, 'kan?
Sepertinya iya.
Kalau begitu, kukenalkan.
Kucing kesayanganku.
Namanya Kuro.
Salam kenal, Shirota-kun.
Di-Dia ....
Imut banget, ya!
Nih!
Glitik, glitik ....
Tak hanya cantik,
bulunya juga indah.
Lah, Ketua,
ada apa?
Walah, gegara petir kali, ya?
Ketua?
Kamu tak apa-apa?
Aku tak apa-apa.
Nanti bakal hidup sendiri.
Sampai saat itu tiba,
ayo habisin waktu.
Nah, ceritakan hal menarik.
Yap, mulai!
Eh, langsung?
Tiba-tiba bilang begitu ....
Kalau begitu,
kukasih kemudahan, deh.
Benar juga, kita seangkatan
saat SD dan SMP, 'kan?
Tapi, hawa keberadaa Shirota-kun
saat SD sangat tipis.
O-Oh ....
Coba cerita pas masa SD.
Misal, keseruan saat sepulang sekolah.
Keseruan sepulang sekolah ....
Benar juga.
Paling ke rumah teman dan main gim.
Main kerja sama ngalahin monster-
Itu kenanganmu yang paling diingat?
Oh, benar juga?
Di sini gerah, ya?
Mau minum air?
Te-Terima kasih.
ACnya mati,
jadi terasa panas.
Sebelum itu,
aku teguk dulu sekali.
Nggak sengaja kuminum semuanya.
Masa iya nggak sengaja?!
Silakan kalau mau minum.
Di lantai?!
Ketua kenapa, sih?
Tiba-tiba ngambek ....
Kenangan yang lain?
Emang ada kisah yang
nggak asing lagi, sih ....
Saat SD, julukanku Kaito-
Nggak tertarik!
Bagusnya cerita apa?
Malah, kalau ditolak gegara ceritaku
membosankan rasanya nggak adil!
Nggak cukup waktu memikirkannya!
Ketua, aku berkeringat,
jadi boleh mandi dulu?
Boleh.
Kutunggu sebentar.
Aku terlanjur pakai sabun dan handuk.
Jadi, tak boleh mandi.
Maaf, ya.
Sengaja dipakai biar aku cerita?!
Tak ada percakapan.
Kalau saja ada kisah hidupku yang menarik ....
Tak bisa diingat sama sekali!
Yah, tapi, Ketua sudah mode tidur, sih.
Tak perlu maksa buat diingat ....
Saat SD, sudah berapa tahun, ya ....
Aku bermain dengan gadis yang sebaya ....
Kami pernah merawat kucing bersama.
Bawa makanan sisa
di saat hujan lebat begini ....
Aku tergesa-gesa bawa payung dan handuk.
Saat sampai sana, dia pakai payung yang lebih besar ....
Serta bawa handuk juga ....
Ceritamu tadi sepertinya cukup bernilai.
Tapi, kok cerita itu tak kamu ingat dulu?
Itu ....
Padahal sudah kutembak,
tapi tak ada jawaban.
Suatu hari,
gadis itu sudah tak ada lagi.
Bersama dengan kucing yang hilang.
Kuingin bertemu dengannya lagi.
Karena dia pendiam,
aku tak tahu namanya dan kelas berapa.
Karena itu penyesalan,
tak bisa dibilang sebagai kenangan indah.
Oh, semisal kamu ketemu
dengannya lagi, 'gimana?
Eh?
Jangan-jangan Ketua ....
Tahu tentang gadis itu?!
La-Lah?
Ketua! Kenapa?!
Ya, sudahlah.
Asal masih ingat,
kumaafkan.
Ketua! Handuknya!
Kamu tak apa-apa?!
Ta-Tak apa-apa maksudnya?
Seolah aku terdengar sedang cemas ....
Sudah kubilang, handuknya!
Jangan-jangan Ketua takut petir?
Ke-Ketua ....
Jangan-jangan ....
Alasan hari ini dia selalu tertekan
dan coba menyenangkan diri ....
Takut akan petir di malam hari sendirian?
Dia mengganggu PRku
agar bisa habisin waktu?
Shirota-kun.
Iya?
Anggap ini tak pernah terjadi.
Tapi, kekuatanmu tak mempan padaku.
Ka-Kalau begitu,
hapus dari ingatanmu dengan sekuat tenaga!
I-Iya!
Sisanya yang kuingat,
hari ini Ketua memperlihatkan kelemahannya ....
Tapi saat itu,
aku masih belum sadar.
Ketua!
Jangan terlalu erat memelukku!
Duh, lakukan sesuatu, Shirota-kun!
Jangan bilang aneh-aneh!