Dewi sekolah dan ketua OSIS
Takamine Takane, memiliki rahasia...
Dia memiliki
kemampuan bernama
"Gadis yang belum ternoda,
Eternal Virgin Road."
Dia dapat memutar waktu
dengan melepas baju dalamnya.
Dan dengan mengetahuinya,
aku, Shirota Koushi...
Apa kau bersumpah akan
menjadi lemariku?
Ya, aku bersumpah.
...dipaksa menjalani
hidup di mana...
aku harus menjadi lemari
dan memakaikannya baju dalam.
K-Ketua?
Kalau kau, aku bisa...
bersenang-senang.
Hah?!
Kau ditahan atas pelecehan,
kejahatan seksual,
dan memiliki
imajinasi berlebihan!
Tunggu, apa bagian terakhir?
Y-yang benar saja.
Mimpi?
Aku lega.
Jangan terlambat, Kurota-kun.
Please Put Them On,
Takamine-san
Kuulangi lagi sampai aku puas.
Apa yang akan kulakukan
di hari pertamaku sebagai lemari...
Selamat pagi, Ketua!
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Aku ingin percaya itu hanya mimpi...
bukan, mimpi buruk.
Aku nggak mau percaya
ketua dewi suci itu
orang yang sama dengan
penggoda maut kemarin.
Selamat pagi, Shirota-kun.
S-Selamat pagi.
Hei, lihat, ketua menyapanya?!
Dia di kelasku, namanya Suzuki!
Yang benar Shirota.
Aku perlu bicara denganmu.
Datanglah ke ruang OSIS
sebelum bimbingan.
Ruang OSIS
Masuk.
Terima kasih.
Selamat pagi lagi, Kurota-kun.
A-apa yang ingin kau bicarakan?
Nggak usah kaku begitu.
Kita rekan, bukan?
"Lemari dan pemiliknya."
Mana ada rekan yang begitu!
Langsung saja.
Ini yang mau kuberitahu.
Apa ini?
Buka saja, kau akan tahu.
Maaf kalau kau kecewa,
tapi ini sudah dicuci.
Kenapa kau mengira aku kecewa?!
Kurasa ini sudah jelas,
tapi itu baju dalam yang akan kau
bawa sebagai lemariku.
Sebagai lemariku, tugasmu adalah
membawanya setiap saat,
agar kau bisa membantuku
memakai
"Eternal Virgin Road" kapanpun
dan di manapun aku mau.
S-Setiap saat?
Tapi kalau ada yang lihat—
Dan satu lagi.
Nggak diperhatikan?!
Setelah aku memakai kemampuanku,
kau harus segera
memakaikan baju dalamku.
Bahkan di tengah pelajaran.
Apa?! Itu gila!
Kalau saat istirahat, di
tempat yang sepi...
Kalau aku harus menunggu
sampai istirahat,
aku hanya bisa memakai
kemampuan sekali per kelas.
Agar aku bisa memakainya
kapan saja,
baju dalam ganti
sangat penting.
"Bertelanjang semauku."
Aku harap kau peka
dengan keputusan instan.
Jangan ditunjukkan sekarang!
Yah, kalau kau tak mau,
aku bisa batal menyelamatkanmu.
Aku tahu! Aku akan berusaha!
Begitu.
Kalau kau bekerja baik
sebagai kaki-tanganku,
mungkin akan ada balasannya.
Seperti membiarkanmu...
melanjutkan yang terakhir,
tanpa menelepon polisi.
Apa?!
Jangan bercanda!
Baiklah.
Tapi tahu nggak?
Aku harap kau bisa
berusaha tanpa terancam...
Bahkan, untukku...
kalau ada orang lain yang
mengintip baju dalamku...
itu memalukan.
Tapi aku berkata
pada diriku...
mungkin nggak apa
kalau itu kau...
...yang benar saja!
Kau nggak akan peduli jika
aku melihat atau nggak!
Aku nggak akan tertipu!
Aku kira kau mudah dimanipulasi
kalau dibuat posesif,
tapi nggak semudah itu.
Jujur banget!
Baik, aku akan kembali.
Kembalikan setelah sekolah.
Tapi, terserah saja kalau
mau kau bawa pulang.
Nggak, lah!
Ya ampun!
Kita akan mempelajari
puisi Kokin Wakashū,
membaca dengan keras, menjelaskan,
dan menganalisis isinya.
Dia berkata aku harus
segera memakaikannya,
tapi aku nggak tahu kapan
dia memakai kemampuannya...
Maksudku, aku tahu kalau
dia "memperbaiki kesalahan kecil
agar tetap menjadi nomor satu"...
Takamine, bisa dibantu?
Ya.
Jika di dalam dunia
tidak ada pertanda bunga sakura
ah, betapa damainya
musim semi!
Wah, bagus sekali.
Intonasinya bagus.
Baik, terima kasih.
Analisis dari puisi ini:
jika saya tidak ada di dunia...
Benar-benar bagus.
Dia sempurna.
Kalau begini, dia nggak perlu
memakai kemampuannya sama sekali.
Anginnya kencang sekali.
Bisa bantu tutup jendelanya?
Saya ulangi lagi.
Shirota-kun,
bantu pakaikan setelah aku
ulang, seperti yang kita bahas.
Hah?
Tapi tadi sudah sempurna?
Walaupun sempurna,
itu bukan yang terbaik.
Baik, mari kita baca puisi Ariwara
no Narihira dengan keras.
Takamine, bisa bacakan?
Ya.
Dia mengulang bacaannya?
Kau baik-baik saja?
Kalau nggak, orang lain
bisa melakukannya.
Saya tidak apa-apa.
Jika di dalam dunia
tidak ada pertanda
bunga sakura
ah, betapa damainya
musim semi!
H-Hah?!
Apa itu tadi?!
Dia mengatur waktunya
menyamai angin?
Kenapa kau melihatku seperti itu...?
Kuakui, yang kedua lebih sempurna
dalam membangun atmosfir dan
latar daripada yang pertama.
Begitu...
Ini yang dimaksud "Walaupun sempurna,
itu bukan yang terbaik."
Tunggu.
Jika dia mengulang hal sekecil ini,
berapa kali dia akan memakai
kemampuannya hari ini?!
Ce-pat-lah.
B-Begitu!
Dia ingin aku memakaikan pan—
celana dalamnya segera.
Tapi di situasi ini...
benar-benar mustahil.
Aku harus membuatnya
menunggu sampai istirahat.
Jangan begitu, Ketua!
Kalau kau melakukannya,
ada yang melihat...
Apa kau nggak sadar?!
Semakin naik! Sudah naik!
Aku tahu dia tahu.
Pose itu...
Aku harus memakaikannya
sebelum ada yang sadar!
Tapi gimana?!
Shirota-kun.
Penghapusmu jatuh.
Penghapusku?
Tapi ini punyaku...
Kau ingin aku
berpura-pura mengambil penghapus
untuk memakaikan celana dalammu?!
Itu gila!
Tapi...
Nggak ada pilihan lain.
Please
Put Them On,
Takamine-san
Please
Put Them On,
Takamine-san
Aku nggak ada pilihan
kecuali melakukannya.
Makin lama aku ragu dan diam,
semakin mencurigakan jadinya.
Semakin aku menarik perhatian,
makin sulit memakaikannya
tanpa ada yang menyadari.
Jadi...
Aku harus memakaikannya
sekarang!
A-aku berhasil, aku bisa!
Nggak ada yang sadar!
Aku berhasil!
Cukup untuk hari ini.
Akan kukembalikan tugasmu
yang sudah dikumpulkan,
jadi maju jika kupanggil namamu.
Syukurlah, aku lega tadi
berjalan lancar...
Aku harap dia juga senang.
Tsuda,
Suzuki.
Sial!
Apa aku malu sampai aku
nggak memakaikan dengan benar?!
Apa dia belum sadar?!
Oh, ini bencana.
Jangan berkata begitu dengan matamu!
Dia pasti tahu!
Dia tahu, tapi nggak dibetulkan...
Apa dia ingin aku memperbaikinya?!
Jika namanya dipanggil,
apa dia akan maju seperti itu?!
Jika dia melakukannya,
citra sucinya akan...
Nggak, sepertinya dia nggak
akan bertindak segegabah itu...
Ketua, kau menjatuhkan...
Ini...
Karena Shirota-kun memaksa...
Aku nggak tahu!
Aku nggak bisa menebak
apa yang dia lakukan!
Jaga-jaga daripada menyesal.
Aku harus bertindak.
Tapi apa...
Tunggu, mungkin aku nggak perlu.
Aku membantu pakai celana dalam
seperti yang diminta.
Dia harusnya bisa
menariknya sendiri.
Aku nggak perlu sejauh itu.
Tapi, walau aku...
kalau ada orang lain yang
mengintip baju dalamku...
itu memalukan.
Tapi aku berkata pada diriku...
mungkin nggak apa kalau itu kau...
Selanjutnya, Takamine.
- Ya.
- Y-Ya!
Hei, Shirota, sejak kapan
namamu Takamine?
Oh, maafkan saya!
Saya melamun...
Atur dirimu.
Karena kau sudah di sini,
bawakan ini untuk Takamine.
B-Baik.
Oh, terima kasih, Shirota-kun.
Selanjutnya, Miura,
Sama-sama.
Kenapa aku melakukannya?
Oke. Sampai nanti.
Fujita.
Kau harus memasangnya dengan baik.
Itu tugasmu, kan, Kurota-kun?
S-Sekarang?!
Kalau kau berdiri terus,
yang lain akan curiga.
B-Benar, sih, tapi...
Apa ini nggak apa?
Paha... ketua...
Walaupun pakai celana,
tetap terasa lembut...
dan hangat...
Shirota.
Ya?!
Ketua?
Apa katamu tadi?
RUANG OSIS
Kerja bagus hari ini, Kurota-kun.
Ketua, gila banget...
Apa akan menyuruhku begitu terus?!
Kali ini aku mengetes,
kau bisa sejauh apa.
Mungkin kau akan merasa agak stres.
Maafkan aku.
Agak dari mananya!
Aku hampir sinting karena gugup.
Tapi tadi itu,
kau mau bagaimana
kalau aku nggak mengambil tugasmu?
Aku nggak memikirkannya,
karena aku percaya padamu.
Bohong!
Aku balik bertanya sekarang.
Kenapa kau berdiri dan
menyelamatkanku?
Aku, eh...
Situasinya terlihat pelik,
dan kau sudah memakaikan
celana dalamku.
Yah, itu...
aku nggak tahu juga...
Mungkin karena...
kau nggak mau orang lain
mengintip celana dalamku?
Begitukah?
Aku nggak ta—
Bukan begitu.
Bagaimana kalau iya?
Apa kau puas aku bertindak
sesuai prediksimu?
Nggak.
Kalau kau memikirkanku "seperti itu,"
itu membuatku senang. Kukira begitu.
Lagi-lagi kau mempermainkanku.
Aku serius, lho.
Oh, omong-omong.
Kau tadi mau bilang sesuatu, ya.
Apa tadi kau bilang?
Aku nggak bilang apapun.
Hah? Tapi...
Aku nggak bilang apapun!
Susu untuk dia dan dia
Bagaimana reaksi Shirota-kun kalau
aku memakai yang ini?
Mungkin terlalu cepat.
Diterjemahkan oleh: Alya