PLEASE PUT THEM ON,
TAKAMINE-SAN
HUJAN TURUN, SHIROTA MEMBEKU
Hujan Turun, Shirota Membeku
Hari ini Ketua membantuku
belajar...
harusnya begitu, sih...
Wow, Takane-chan,
kamarmu rapi banget!
Dan juga,
terima kasih, ya
sudah boleh ikut kelompok
belajar,
sampai dipinjami buku catatan!
30 menit yang lalu...
Begitu kembali dari rumah Ketua,
aku berpapasan dengan
Ellie-chan.
Saat aku bilang tentang
kelompok belajar di rumah Ketua,
dia langsung minta ikut,
jadi beginilah.
Kita belajar matematika dulu?
Boleh. Aku kurang bisa,
jadi tolong ajari, ya,
Takane-chan.
Ketua kelihatan kesal banget.
Dia nggak nyaman dengan
Ellie, ya...
Ellie-san,
kalau mau belajar,
bukannya lebih baik kalau
minta diajari cewekmu itu?
Kalau dia mau pacaran dengan
orang sevulgar-
maaf, salah ucap-
cewek semanis kau,
dia pasti mau bermurah hati
mengajarimu.
Oh, Rurika?
Iya, akhir-akhir ini dia
sibuk masalah pekerjaan
jadi jarang main denganku.
Kalau cari teman main,
kenapa nggak ke TK saja?
Kata-katanya setajam silet!
Lho, tadi dia bilang "ceweknya"?
Bukan cowoknya?
Aku jadi ingat,
Ellie-chan memang bilang
waktu SD
dia lebih suka cewek
daripada cowok.
Aku tanya duluan ya.
Rumus penambahan
trigonometri ini...
Aku nggak paham sama sekali.
Eh, disentuh?
Ah, itu nggak sengaja...
Ternyata sengaja?!
Lho, apa Ellie-chan
datang ke sini hari ini
demi Ketua?
Nggak, nggak. Aku terlalu
sensitif.
Shirota-kun.
I-Iya?
Bisa tolong ke minimarket
dan belikan minum dan jajanan?
Oh, aku juga mau!
Uh...
Bukannya bahaya kalau mereka
ditinggal berdua saja...?
-Tapi...
-Sekarang.
Iya!
Justru bagus.
Ada yang ingin kubicarakan
hanya padamu.
Kebetulan sekali. Ada juga
yang ingin kubicarakan.
Langsung saja. Bisa pulang?
Mengawasi pelajaran
kalian berdua
terlalu merepotkan untukku.
Pasti, ya. Maaf.
Aku pulang setelah tanya ini.
Apa?
Apa kau dan Kou-chan sudah
pacaran?
Apa?
Untuk apa aku harus pacaran
dengan orang seperti
Shirota-kun?
Jadi kalian belum pacaran?
Kau nggak mendengarkan?
Terserah kalau mau berimajinasi,
tapi jangan dipaksakan padaku.
Oh, nggak apa-apa,
nggak usah malu.
-Sudah kubilang-
-Tapi...
Kou-chan nggak peka, ya.
Pasti sulit juga buatmu.
Kou-chan juga nggak
percaya diri,
jadi dia pasti juga nggak sadar
kalau kau memberi kode padanya,
walau sudah sangat jelas.
Kalau dipikir-pikir...
Walau sejelas apapun
atau sekeras apapun kodeku,
reaksinya sangat tenang,
seperti nggak memandangku
sebagai perempuan...
Aku jadi merasa rendah diri.
Oh, sudah kuduga!
...begitulah kata temanku
yang minta nasihat padaku.
Langsung bohong jelas begitu
imut banget!
Jadi si temanmu ini
mengirim kode seperti apa?
Iya, dari yang aku dengar,
dia mencoba menempel padanya
dengan kostum kucing,
tiba-tiba masuk saat
dia mandi...
Aku iri banget!
Eh, maksudku, wajar saja kalau
cewek bisa rendah diri
kalau responnya biasa saja
setelah semua itu, kan?
Dan juga,
temanku ini sangat cantik
seperti harta dunia.
Gila!
Aneh sekali dia nggak
terpengaruh!
B-Begitu, ya?
Duh, aku terlalu semangat.
Tapi Kou-Ah, cowok ini-
dia bukannya nggak
merespon apapun
sama sekali, kan?
Apa nggak ada yang si cowok
lakukan untuk si cewek?
Hm, memang ada, sih.
Seperti langsung lari ke taman
karena khawatir dengan
keselamatan teman ini,
lebih khawatir pada
kesehatan teman
daripada tugas sekolahnya,
berusaha keras merencanakan
kencan,
dan lain-lain.
Tapi di antara semua itu,
yang membuatku paling senang
adalah ketika dia berusaha
diterima di universitas
yang sama denganku...
Begitu kata temanku.
Aku bisa mati karena imutnya!
Tapi, walau cowok itu bukan
apa-apa
dan sungguh orang biasa saja,
kesetiaannya sangat luar biasa.
Karena itu aku khawatir
perbuatannya
bukan karena sayang,
tapi karena kewajiban moral...
Begitu kata temanku.
Iya, nggak perlu khawatir!
Sampaikan pada temanmu!
Kalau ada yang ingin
melakukan hal
untuk orang lain
berarti orang itu suka.
Lagipula,
kalau dia berusaha keras
memperbaiki nilai jeleknya
agar bisa masuk kampus
yang sama,
berarti dia mendedikasikan
sebagian besar hidup untuknya...
Itu bukan sesuatu yang mungkin
kalau nggak benar-benar suka.
Memangnya aku bilang
nilainya jelek?
Oh! Uh, itu bayanganku saja...
Y-Yah, lumayan membantu, sih.
Temanku itu mungkin akan senang
kalau kusampaikan.
Pasti. Tolong sampaikan.
Tapi...
Kau sungguh datang demi
membicarakan ini?
Aku tadi mengira kau ke sini
demi pura-pura nggak sengaja
menyentuh dadaku.
Urp! M-Maaf!
Aku nggak bermaksud,
tapi tadi rasanya bisa langsung
disentuh, jadi aku...
Hebat juga kau belum dipenjara.
Nggak usah sampai pelecah
begitu.
Kalau kau minta, aku izinkan.
Apa?! Sungguh?! Boleh?!
Selama nggak di depan orang.
Toh nggak ada pengaruhnya
untukku walau kau sentuh.
Aku kembali.
Mereka berdua sedang apa, ya...
Bagaimana kalau Ellie bercanda
sambil pegang-pegang?
Hukuman dari Ketua pasti brutal.
Kenapa wajahmu? Enak?
Kenapa ramai begitu.
Mereka sedang apa?
Kenyal banget!
Lembut!
Jangan keras-keras remasnya,
bisa?
Geli.
Kenyal banget!
Lembut!
Jangan keras-keras remasnya,
bisa?
Geli.
Jangan bilang...
Nggak mungkin.
Aduh geli!
Jangan jilat perutku...
Ini nggak tiap hari, lho?
Aduh... geli.
Jangan jilat perutku...
Ini nggak tiap hari, lho?
Apa yang terjadi saat aku
nggak ada?
Setelah itu,
aku sadar itu semua hanyalah
fantasi dari imajinasiku.
Tapi sepertinya mereka berdua
sudah jadi lebih dekat.
PLEASE PUT THEM ON, TAKAMINE-SAN
Setelah semester dua mulai...
Katanya akan hujan sampai siang,
tapi seakrang sudah berhenti.
Percuma juga bawa payung, ya.
Syukurlah cepat berhenti.
Aku juga.
Seragamku jadi nggak perlu
basah.
Aku lumayan suka jaket ini.
Katanya seragam kita lumayan
populer.
Desainnya bagus,
dan sebelum ada kau,
ini sangat berguna.
Kalau aku memakai kekuatan
berturut-turut,
seragam musim panasku
pasti jadi tembus pandang
karena keringat dan lain-lain.
Jadi aku harus ganti baju
tiap memakai kemampuan.
Tapi kalau pakai jaket,
aku nggak perlu khawatir
dan bisa langsung memakai
kekuatan.
Oh-hah...
Lho, jadi musim dingin lalu...
kemungkinan besar Ketua...
...nggak pakai bra dan celana
dalam?!
Shirota-kun?
Kenapa wajahmu bodoh begitu?
Apa aku yang menyampaikan
keunggulan jaket ini
membosankan?
N-N-Nggak, bukan begitu!
Bagaimana kalau kita main game
agar nggak bosan?
Game?
Berbaliklah sebentar.
Oke...
Aku memakai kemampuan
agar aku nggak bawa payung.
-Apa?
-Sekarang pertanyaannya.
Dengan kemampuanku tadi,
aku melepas celana dalam
atau bra?
Eh?!
Batas waktumu...
sampai kita ke stasiun.
Kalau kau tahu sebelum
kita sampai sana, kau menang.
Kalau nggak tahu, aku
yang menang.
Lebih seru kalau ada
hadiah, jadi...
Bagaimana kalau yang kalah
harus mematuhi perintah
yang menang,
apapun itu?
Nggak mungkin aku bisa tahu
dari penampilanmu.
Jadi ini lebih seperti taruhan
50:50 daripada game.
Oh, nggak usah merendah begitu.
Merendah?
Dengan kemampuan mesummu,
kau bisa langsung tahu
dari suara kain
entah itu puting atau bukan.
Begitu, ya!
Atau dari perbedaan kecil
langkahku
Begitu!
apa aku pakai celana dalam.
Memangnya aku cenayang?!
Yah, walau kau nggak
bisa deduksi,
kesempatannya 50:50
demi membuatku mematuhimu.
Congohnya...
"Untuk sesi belajar selanjutnya,
tolong ajari aku pakai
baju mandi."
Untuk orang sepertimu,
kesempatan membuatku patuh
pada satu permintaan mungkin
nggak akan datang lagi.
Orang sepertiku?
Lagipula, aku nggak akan
meminta yang seperti itu.
Lalu kau mau minta apa
kalau menang?
Apa, ya...
Kalau harus memilih
yang mirip tingkatannya dengan
sesi belajar pakai baju mandi...
Aku akan menjahit mata
dan mulutmu,
mengikat lenganmu,
memasang headphone di telingamu,
dan mengatur agar
kau hanya bisa merasakan suaraku
seumur hidupmu.
Apa-apaan itu?!
Itu nggak setingkat sama sekali!
Iya, sih.
Itu terlalu ringan dibandingkan
aku yang pakai baju mandi.
Yah, aku memang baik, kan.
Apa hidupku nggak ada harganya?!
Ayo kita mulai.
Eh, tunggu!
Kemungkinannya 50:50.
Berarti
kalau aku bisa memastikan
ada baju dalam yang hilang...
aku bisa tahu jawabannya
dengan mudah...
Masalahnya, bagaimana caranya?
Salah satu caranya
mungkin mengintip branya
dari celah di bajunya.
Tapi aku akan jadi mesum!
Lagipula, kalau begitu...
Oh, sudah terang-terangan, ya.
Apa kau sudah naik tingkat
dari Shirota Mesum jadi
Shirota Mesum-Gila?
Aku harus bagaimana?
Begitu dia melangkahi
genangan itu...
mungkin aku bisa melihat
bagian dalam rok
dari bayangannya!
Aku jadi bisa tahu jawabannya
sebelum dia sadar!
Kalau celana dalamnya kelihatan,
berarti dia tadi melepas bra!
Tapi kalau nggak kelihatan...
Sebentar?!
Kalau dia melepas
celana dalam...
berarti bayangannya nanti...
Waktu habis.
Aku melepas apa,
bra atau celana dalam?
Kau melepas...
bra!
Sayang.
Aku melepas celana dalam.
Astaga, apa saja
yang kau lakukan
sepanjang jalan ke sini?
Padahal jawabannya mudah
kalau kau mengintip rokku.
Apa kau terlalu fokus
memikirkan belajar denganku
pakai baju mandi
sampai nggak bisa berpikir?
Nggak, aku sudah tahu!
Bayangan di genangan air!
Tapi aku nggak bisa lihat!
Karena, kalau aku mengintip
saat kau nggak sadar...
Kalaupun aku menang,
rasanya nggak benar.
Pokoknya, aku salah pilih itu
juga bukan hal aneh, kan...
Jujur, aku agak kecewa.
Aku tadi penasaran.
Kau punya hasrat mesum
apa padaku.
Kenapa kau yakin banget
permintaanku akan mesum?!
Padahal aku sudah memberi kode.
Kode apa?
Contohnya, bayangan di genangan.
D-Dia... tadi sengaja melangkahi
genangan air besar itu?!
Padahal nggak pakai celana
dalam?
Gila!
Oh, iya, permintaanku, ya.
Akan kupikir dulu...
Bagaimana kalau menjahit
mata dan mulutmu lalu-
Bercanda, kan?!
Tergantung performamu hari
ini, deh.
Mereka membagi peran
untuk festival budaya
di kelas BK
hari ini, kan?
Oh, kelas kita main drama
Cinderella.
Aku nggak suka dapat perhatian,
jadi aku mungkin akan jadi kru.
Kelasmu tahun lalu rumah
hantu, kan?
Waktu itu kau juga bukan aktor,
hanya mengundang orang
sambil bosan.
Soalnya, festival budaya itu
bukan tempat orang sepertiku
bersenang-senang.
Aku kaget kau bahkan ingat.
Aku kurang lebih tahu apa yang
dilakukan tiap murid di sekolah.
Sudah wajar sebagai ketua OSIS.
Memangnya wajar?
Maaf, tapi tahun ini
kau harus menjadi aktor.
Eh? Kenapa?
Aku harus menampilkan
Cinderella yang sempurna.
Oh, kau sudah tahu mau jadi apa.
Dan aku butuh bantuanmu.
Kalau kru melompat ke panggung
untuk memasangkan celana dalam,
pasti mencurigakan.
Walau aktor juga mencurigakan!
Pokoknya kau paham, kan?
Saat membagi peran,
kau harus mendaftar peran yang
banyak muncul di panggung,
agar bisa memasang
celana dalamku kapan saja.
Tunggu sebentar!
Oke. Kita mulai casting
drama Cinderella
yang akan ditampilkan
kelas kita.
Ketua!
Bagiku hanya kau
yang pantas memainkan
Cinderella,
jadi langsung kita tulis saja.
Setuju.
Kalau Ketua jadi Cinderella,
kelas kita pasti penuh!
Dan juga, aku ingin lihat!
Aku juga mau lihat Ketua
Cinderella!
Terima kasih.
Jika semua memaksa, aku terima.
PEMERAN DRAMA CINDERELLA
CINDERELLA
TAKAMINE TAKANE
Luar biasa. Dia dapat peran
begitu saja.
Kalau begitu kita lanjutkan
sesuai urutan di naskah.
Mulai dari kru panggung.
Kita butuh dua orang di sound.
Silahkan angkat tangan
kalau tertarik.
Sound, ya?
Sepertinya mudah.
Walau dia bilang begitu,
dia pasti nggak segila itu
sampai minta dipakaikan
di panggung.
Aku.
Yap.
Eternal Virgin Road.
Kalau begitu
pemilihan peran untuk
drama Cinderella
kelas kita akan dimulai.
Ketua!
Bagiku hanya kau
yang pantas memainkan
Cinderella,
jadi langsung kita tulis saja.
Dia sungguh mau aku jadi lemarinya
walau di panggung?!
Oh, maaf.
Bisa tolong tuliskan di papan?
Eh? Padahal tadi dia sendiri...
Piket hari ini... Shirota-kun?
Oh, baik.
Oh, begitu.
Dia ingin aku
memakaikan celana dalam
dari balik meja guru.
Aku ingin memutuskan peran utama
lain, sang pangeran.
Ini dia!
Pangeran?
Tadi dia mulai dari sound...
K-Ketua... um...
Pangeran, ya?
Dialog dan munculnya
banyak, tapi...
Berarti kau bisa
jadi kekasih ketua sesaat.
Dan bahkan bisa memakaikan
sepatu di kakinya!
Jadi, apa ada kandidat?
I-Ini bukannya ada yang
menyentuh...
Dia sengaja menggesekkan?!
Apa dia menyuruhku jadi
pangeran?!
Aku tahu pangeran banyak muncul,
dan banyak kesempatan
memasangkan celana dalam...
Aku mau mendaftar!
Aku juga mendaftar!
Aku juga!
Aku yang akan memasangkan
sepatu kaca di kaki Ketua!
Apa ada kandidat lain?
Aku tahu maunya, tapi ini...
Pantatnya menyentuhku,
aku jadi nggak bisa berpikir...
Aku juga akan menjadi kandidat.
Ouji...
Sudah kuduga dia mengincar
Ketua.
Ouji Seiya.
Dia pintar dan sama-sama
berkasta tinggi seperti Ketua.
Tapi nggak ada yang bagus
dari hubungannya dengan
perempuan.
Aku batal mencalonkan.
Toh nggak bisa menang.
Aku juga.
Kalau begini, pasti dia
yang dapat peran pangeran.
Kalau begitu, menunjukkan
kemampuanku
dan menjadikan
dia lemari keduaku
mungkin bisa jadi pilihan bagus.
Tapi karena dia suka padaku,
mungkin dia akan mengancamku
dengan rahasia kemampuanku...
Contohnya... untuk menggambar
komik dewasa...
Yah, itu risiko kecil yang perlu
demi penampilan sempurna.
Nilai dia seperti apa, sih?!
Nggak mungkin kelemahannya
akan kelihatan oleh Ouji
sampai diancam,
tapi siapa tahu.
Baiklah!
Aku juga mau!
Dia siapa memang?
Oh?
Penerjemah: Alya