Please Put Them On, Takamine-san
Nikmatilah yang paling bagus.
Sekian hari ini.
Oh, Takamine.
Kumpulkan tugasnya lalu bawakan
ke ruang guru Gedung B, ya.
Baik, Pak.
Saya kumpulkan.
Sudah.
Ketua!
Kalau sendiri pasti berat.
Aku bantu, ya.
Aku juga kosong, kok!
Terima kasih.
Seperti biasa, dia sangat terkenal.
Aku jadi tidak bisa menolak...
Inginnya bilang begitu, tapi...
Kurota-kun...
Apa kau
belum paham peranmu?
Apa maksudnya?!
Ketua!
Kalau sendiri pasti berat.
Aku bantu, ya.
Aku juga kosong, kok!
-Dia mengulangi itu?!
-Terima kasih.
Tapi...
Apa maksudnya "peranku"?
Jadilah lemariku.
Selalu bawa baju dalamku,
ikuti aku ke manapun...
Itu maksudnya!
Um!
Aku juga mau membantu!
Astaga.
Aku melepas celana demi mengajarimu.
Bersyukur sedikit, dong?
I-Iya. Maaf.
Jadi,
karena aku lemarinya,
aku harus selalu di dekatnya
untuk membantunya ganti.
Dan, agar aku sadar,
dia batal menerima
bantuan anak-anak lain.
Lain kali, jangan sampai
aku repot seperti tadi.
Ayo.
Ketua, kalau boleh,
aku bawakan saja.
-Wow!
-Oh, aku juga mau bantu.
-Di sini pun banyak yang menawarkan.
-Aku juga.
Dia dihormati, dicintai, dan
dipuji oleh semua orang...
Kalau aku lahir kembali jadi dirinya,
setiap hari pasti sangat mudah...
Terima kasih,
tapi tidak usah.
Oh iya, Tanaka-kun,
katanya kau mengalahkan sekolah
hebat waktu pertandingan latihan?
Oh, iya!
Klub basket tahun ini
pasti akan meroket!
Hebat.
Aku tunggu, ya.
Oota-san, kau terpilih jadi
anggota tim inti kendo, ya?
Lho, kau tahu?!
Aku jadi terharu!
Oke,
kita ulangi, ya, "Burung".
Apa yang harus kau lakukan saat
aku melakukan sesuatu sendiri?
A-Ambil inisiatif dan ikut denganmu.
Bagus.
Syukurlah ternyata otakmu
lebih besar dari otak burung.
Ah, seandainya dia tetap bersikap
elegan dan baik saat hanya berdua...
Tadi pasti cukup repot, ya,
melayani mereka semua...
Bisa, nggak, bicaranya jangan seperti
aku jadi bintang porno pesta orgasme?
Kalau aku jadi bintang porno,
harus satu lawan satu!
Dan aku pasti akan jadi bintang
porno nomor satu di industri.
Kenapa malah ke situ?!
Aku hanya merasa kau pasti lelah,
karena semua orang
bicara padamu di mana-mana...
Itu tandanya aku adalah
Ketua OSIS yang bagus.
Aku harus bangga.
Tentu saja aku nggak akan sebal.
Oh. Benar.
Kau kenal nama semua orang
yang bicara padamu.
Berarti kau tahu nama dan wajah
semua murid di sini?
Iya.
Aku menghapal mereka semua di hari
aku disumpah menjadi Ketua OSIS.
Dalam sehari?!
Yah, sebagai Ketua OSIS,
semua tahu nama dan wajahku.
Dia cantik sekali.
Toh nggak akan ada yang bisa lupa
anak cantik dan sempurna sepertiku.
I-Iya...
Jadi, karena semua kenal aku...
Begitu...
kalau sebagai Ketua OSIS
aku nggak kenal mereka...
Dia nggak meu mengecewakan-
...rasanya aku jadi kalah.
Lho, itu alasannya?!
Apa, sih?
Memang ada alasan apa lagi?
Sudahlah.
Aku iri padanya karena kukira
dia disukai dan dihormati semua...
Tapi dia mungkin menjadi
Ketua OSIS yang dikenal sekarang
karena usaha sangat keras
yang nggak dilihat orang...
Semangat seperti itu...
Bagaimana bisa dia jadi
orang yang seperti itu, ya...
Oh, iya,
aku juga menghapal profil sederhana
setiap murid juga.
W-Wow!
Tentu saja termasuk kau.
Shirota Koushi, 17 tahun.
Lahir di Perfektur Saitama, Sakado.
Kepribadian: kemauan lemah,
rendah diri,
nggak punya ambisi,
nggak bagus dalam mapel apapun.
Kalau harus memilih, kau paling
bagus di sastra kontemporer.
Tapi itu pun biasa saja.
Pergaulanmu sangat sempit dan-
Se-Se-Sebentar!
Iya, iya, aku paham!
Bergaul itu sulit, tahu...
Harus, ya, menghapal profil murid
sampai sedetail itu?!
Apa maksudmu?
Apa kau mau bilang aku hanya
riset mendalam padamu?
Bukan itu maksud...
Sadar dirilah sedikit.
Kebribadian: terlalu arogan.
Ditambah lagi?!
Dan satu lagi.
Mesum.
E-Eh, apa?
Oh, nggak mau mengaku?
Padahal kau sebegitu obsesi
dengan tubuhku
sampai kau mengintipku ganti?
Tapi sekarang setelah diberi posisi
resmi, malah nggak pernah dilihat.
Itu, kan...
Aku merasa kau mungkin
nggak akan suka...
Begitu, ya.
Ow!
Kalau begitu bagaimana kalau aku
bilang kau boleh lihat?
Nggak, itu kurang.
Nanti kau pasti alasan lagi.
Lihat aku, Shirota-kun...
Bagaimana kalau aku bilang begitu?
K-Ketua, jangan menggodaku begini.
Aku nggak menggodamu.
Aku sungguh penasaran.
Katakan perasaanmu yang sebenarnya.
A-Apa dia serius?!
Kalau begitu...
Kalau aku bilang aku mau...
H-Hal begini seharusnya hanya
untuk pasangan!
Maaf.
Jawabanmu di luar prediksi.
Sudah bercandanya. Balik, yuk?
Kau tadi bercanda?!
Tapi, Shirota-kun.
Apa benar kalau aku berpikir...
kau dan aku bisa saja pacaran?
Nggak, itu mustahil!
Jangan terlalu cepat menyerah.
Itu tadi bukan jawaban yang buruk...
Bagiku, sih.
Eh?
Apa maksudnya itu-?!
Please Put Them On, Takamine-san
Shirota-kun?
Oh, syukurlah.
Kau sudah sadar.
Eh?
Tenang, ini UKS.
Kau jatuh dari tangga, kepalamu kena.
Bagaimana, ya...
Kelihatannya parah, jadi aku
memakai kemampuanku.
Memang sepertinya parah.
Jadi kau batal jatuh,
tapi entah kenapa kau
tetap nggak sadar.
Karena itu kubawa ke sini.
Oh, begitu, ya.
Terima kasih.
Benar.
Karena itu, istirahatlah lagi.
Oh, profilmu harus agak dibetulkan.
Karena kau menolak tawaranku,
evaluasi terbaru adalah:
rendah diri, penakut, dan
gentleman lajang palsu.
Jahat banget!
Kalau bukan itu,
terlalu jujur sampai aneh.
Oh iya,
aku belum ganti setelah yang tadi,
jadi mukamu jangan terlalu dalam, ya?
Aku bangun, kok!
Kelas sudah selesai?!
Aku ada kelas olahraga tambahan...
karena aku nggak bisa lari
jarak jauh di bawah 30 menit.
Hm.
Tapi, gurunya nggak pernah
terus menjaga sampai akhir
karena ada aktivitas klub,
jadi aku lari biasa saja.
Kekurangan ambisimu sampai
hampir menyegarkan.
Aku juga ingin sesekali jadi
nomor satu, tapi...
Jadi, sudah diputuskan hari ini
aku akan mengawasi kelas tambahan.
K-Ketua?!
Walau aku agak dipaksa guru,
aku nggak akan setengah-setengah.
Jadi, mohon kalian juga serius, ya.
Aku paham maksudnya.
Ayo, semangat!
Percepat lagi langkahnya!
Gawat...
Aku terakhir... payah banget.
Shirota-kun, berhenti dulu.
I-Iya.
Posturmu terlalu nggak efisien.
Akan kubetulkan.
Bahumu terlalu tegang.
Lemaskan.
Dan tegakkan punggung.
Dadanya!
Keringatku menempel...!
Apa kau mendengarkan?
Aku sudah mengajarimu,
jadi kau pasti bisa selesai
dalam 30 menit, kan?
I-Iya!
Nggak bisa...
Hanya kau yang nggak
memenuhi batas waktu, Shirai.
Namaku Shirota.
Ayolah.
Ketua sudah mengajarimu, lho.
Maaf.
Nggak usah minta maaf.
Sampai kau bisa sempurna,
kita ulangi terus.
Siap, mulai!
Dari awal?
Ayo, mulai.
T-Tapi, celana dalammu bagaimana?
Itu nanti saja setelah kau selesai,
tapi kau harus selesai
dalam 30 menit.
I-Iya!
Sial!
Nggak kuat...
Ayo, semuanya.
Semangat!
Bagus!
Aku payah banget, bahkan
setelah dia mendukung begini,
aku sudah berpikir
cara minta maaf padanya.
Ayo percepat lagi!
Dia berdiri?
Kalau ada yang lihat dari belakang!
Itu... Dia...
Nanti terlihat jelas!
Hah?
Apa yang lain mulai sadar?!
Mereka nggak boleh melihatnya
dengan keadaan seperti itu!
Nggak boleh sampai dilihat!
Apa...?! Apa dia kesetanan?!
Mengganggu!
Aku nggak bisa lihat celana dalamnya!
L-Lelahnya.
Mau tiduran sampai kapan?
Cepat pakaikan celana dalamku.
Aku nggak menyangka kau
sampai mengajari kami.
Aku mengawasi untuk memastikan
nggak ada yang
jatuh sampai kena kepala lagi.
Jadi, bagaimana?
Oh, iya.
Aku lelah sekali,
tapi syukurlah bisa selesai.
Aku kira ini hal mustahil.
Bukan itu maksudku.
Bagaimana rasanya jadi nomor satu?
Bukan hanya dalam 30 menit,
kau juga selesai pertama.
Oh, ya?
Kau nggak sadar karena terlalu
asyik melihat pantatku?
Jadi, bagaimana?
Jujur,
rasanya nggak nyata,
dan aku belum pernah
memperhatikan peringkat...
Dan jadi yang pertama di kelompok
kelas tambahan juga nggak
sehebat level Ketua...
Tapi...
Aku cukup senang!
Baiklah.
Oke, ayo pulang.
Cepat ganti baju.
Ah, iya.
Aku lupa mengembalikan ini.
Dikembalikan besok saja, deh.
D-Di dalamnya...
Ada celana dalam yang
seharusnya dia pakai...
Selamat sore, Shirota-kun.
Apa baju dalamku kau bawa pulang?
Maaf, akan kukembalikan
besok di sekolah!
Aku barusan mau lari,
tapi sepertinya ada baju dalam
olahragaku di dalam sana.
Apa?
Sayangnya, aku hanya punya
baju dalam olahraga yang itu.
Jadi aku harus mengantarnya?
Yah, rumahnya, kan, nggak jauh.
Nggak, tunggu!
Apa ini ujian untuk melihat apa aku
paham kemauannya sebagai lemari?!
Tugas lemari itu membantunya ganti.
Tapi di rumah nggak perlu.
Dia juga bisa pakai yang lain.
Ini hanya...
Aku memang lemari, tapi bukan keset!
Ketua mengirim gambar.
Ini... Tanpa bra...
Kau nggak membalas...
Ya sudah,
aku lari nggak pakai baju dalam saja.
Kenapa?!
Nggak usah lari, dong!
Atau pakai baju dalam normal!
Demi performaku,
lebih baik setengah telanjang
daripada pakai baju dalam biasa.
Masa?!
Tentu saja, aku juga
nggak pakai celana dalam.
Simpan Gambar-Bagikan Gambar
Sebentar, aku sedang apa?!
Aku harus menghentikan dia!
Dia di luar?!
S-Sedang apa, sih?!
Dia bisa-bisa ditangkap polisi
kalau begini!
Tenang, aku nggak pakai ponsel
sambil berlari.
Bukan itu masalahnya!
Nggak, tenang.
Dia hanya ingin mengendalikanku
dengan membuatku panik!
Aku harus membalas-
Dia serius bersiap lari!
Ada orang lain di fotonya?!
Tempat ini...
Apa ini taman dekat sini?!
Kalau dia olahraga malam pakai itu...
-Kalau ada apa-apa?!
-Jangan!
Sebentar, tenang dulu.
Dia bisa melawan siapa saja,
dan walaupun memang bahaya,
dia bisa mengulang-!
Bercanda. Aku hanya menggodamu.
Kau kira aku sungguh mau
berlari seperti itu?
Aku sudah pulang. Kembalikan
saja baju dalamku besok.
[Batalkan] [Kirim]
Ketua!
Maaf.
Ini.
Kau terlambat, Shilambat.
Shilambat?!
Boleh juga, sih, karena kau
membawakan baju dalam
tanpa kuminta.
Sepertinya kau belajar bertindak
sebagai lemari dan peka pada pemilik.
Nggak...
Kalau ada sesuatu saat kau di luar
tanpa baju dalam,
kau nggak akan bisa mengulang.
Iya, sih.
Jadi kau takut karena selera
cuckold-mu akan terbangun
saat membayangkan aku diserang-
Bukan begitu!
A-Aku ke sini karena khawatir.
Oh, sungguh?
Khawatir padaku?
Iya, aku...
Kau memang khawatir padaku, ya.
Hmmm.
Apa dia jadi marah?
Terima kasih.
Eh?
Nggak dengar?
Perasaanku lagi bagus,
jadi akan kukatakan lagi.
Terima kasih sudah khawatir.
Aku jadi senang, Shirota-kun.
Tapi aku kaget juga.
Karena Shirota-kun mengatakan
hal yang keren.
Yah, tapi...
sebagai satu-satunya yang tahu
rahasiaku,
mungkin kau satu-satunya orang
di seluruh dunia ini
yang akan mengkhawatirkan
orang sempurna sepertiku.
Bagimu yang mudah dilupakan,
ini kehormatan besar, kan?
Dia tiba-tiba mengejekku lagi?!
Oh iya...
Karena aku yang tahu rahasianya,
ada hal-hal yang hanya bisa
dilakukan olehku...
Sebentar, kenapa aku berpikir ingin
melakukan sesuatu untuknya?
Oh, jadi...
Kalau diringkas,
Shirota-kun, karena kau satu-satunya
di dunia yang tahu rahasiaku...
berarti aku bisa membuatmu
sangat khawatir padaku?
Tolong jangan terlalu gegabah...
Ya sudah, kembalikan.
Rasanya agak hangat.
Maaf!
Aku menggenggamnya sambil lari!
Begitu, ya.
Apa kau memakainya untuk hal jorok?
Apa?!
Nggak ada yang kusentuh!
Kalau dipikir lagi,
sejak itu, aku nggak bisa mengalihkan
pandanganku darinya...
Diterjemahkan oleh Alya