Please Put
Them On,
Takamine-san
Lihat Saja Aku
"Lihat Saja Aku."
Teater Cinderella akan segera dimulai.
Dahulu dahulu kala di tempat njauh ....
Tinggallah seorang gadis cantik bernama Cinderella
di sebuah rumah pinggir hutan.
Ciee, Takane-chan!
Hentikan, malu-maluin.
Imutnya!
Lanjut ke Set 2 setelah lampu gelap.
Pemeran mohon bersiap!
Cinderella hidup dalam bahagia,
dikaruniai kasih sayang dari orang tuanya.
Namun, kebahagiaan tersebut tiba-tiba sirna.
Sudah dimulai ....
Ketua tiba-tiba menunjukku menjadi Pangeran.
Aku hanya sempat latihan baca dialognya dua kali.
Apa aku sungguh bisa memainkan peran Pangeran?
Tidak, tenanglah!
Giliranku masih lama.
Selain itu, Pangeran cuma tampil lebih lama,
tapi dialognya sedikit.
Pokoknya, hafalin dialog pertama ....
Duhai Nona cantik, izinkan aku secara terhormat berdansa bersamamu.
Aku harus fokus untuk menghafalkan ini.
Cinderella, cepat tuangkah teh.
Baik, Ibunda.
Tehnya tidak enak!
Buat lagi!
Ma-Maaf!
Setelah Ayahnya meninggal,
Cinderella mulai diperlakukan sangat jahat oleh Ibu tirinya.
Perlakuannya lebih kejam dari apapun.
Ulangi--
Tidak, Ibu tirinya tak bisa dimaafin!
Mereka kenapa, sih?
Enggak kumaafin!
Woi!
Meskipun terlihat berlebihan, tapi menarik untuk penonton!
Kalau Ketua sudah menjiwai peran begini,
sudah pasti bikin terpana!
Duhai Nona cantik, izinkan aku secara terhormat berdansa bersamamu.
Cinderella, tolong kamu jaga rumah selagi kami pergi pesta dansa.
Bukannya aku akan diajak juga?
Jelas bohonglah.
Lagian, kamu mau pakai baju apa?
Oh, gaun peninggalan ibumu sudah hangus jadi abu.
Jadinya sangat cocok untukmu, 'kan?
Te-Teganya!
"Pesta dansa yang digelar Pangeran ....
Andai aku bisa ikut,
aku rela menahan segala penderitaan setiap hari."
Itulah yang dipikirkan Cinderella.
Namun ....
~Wahai Dewa, andai aku tak pantas untuk bermimpi satu malam saja~
~Kapankah aku akan terbangun dari mimpi buruk ini?~
Usaplah air matamu, Cinderella.
Aku adalah Ibu Peri.
Aku sudah memperhatikan keseharianmu.
Suara apa ini?
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Cinderella, jangan pernah kamu lupakan ini.
Sihir ini akan sirna saat tepat tengah malam.
Lanjut siapin latar aula pesta dansa!
Ah, sebentar lagi giliranku!
Cepat pasangkan gaun untuk Ketua!
Siap!
Sebentar lagi, ya, Shiraki?
Semangatlah!
Jantungku serasa mau copot!
Shirota-kun.
Iya?!
Ayo bersenang-senang.
Gadis yang anggun sekali.
Dikau pasti berasal dari keluarga terpandang.
Benar juga, Ketua pernah bilang padaku.
Ini tahun terakhir kami ikut memeriahkan
festival budaya di SMA.
Makanya dia ingin menikmatinya.
Semuanya, mohon perhatian.
Ini dia Pangeran.
Pangeran keluar!
Aku ingin mendukungnya.
Dan langkah pertamanya adalah ...
... aku harus katakan dialog pertama dengan sempurna.
Cukup itu saja!
Kou-chan jadi Pangerannya?!
Padahal dia bilang cuma mau jadi karakter sampingan!
Kok kelihatan aneh ....
E-Eh?
Dialognya apa tadi?
Hei, kenapa, Shiraki?!
Yang benar, dong!
Kau mau merusak penampilan kita?!
Jangankan mendukung Ketua,
aku bahkan tak bisa mengucapkan satu dialog[un ....
Malahan aku hanya menghambatnya ....
Sudah kuduga, aku ...
... tidak bisa jadi Panger--
Apa?!
Lanjut siapin latar aula pesta dansa!
Ah, sebentar lagi giliranku!
Baik!
Dia memundurkan waktu
tepat sebelum latar aula pesta dansa, ya.
Maaf, bisa ulur waktu sebentar?
Baiklah!
Shirota-kun, bisa bicara sebentar?
I-Iya!
Kenapa kamu membatu tadi?!
Kamu ingin merusak teaterku?
Sudah kuduga, dia marah!
Ma-Maaf.
Dengar, kukasih satu saran.
Iya.
Kenapa kamu harus memikirkan reaksi orang lain?
Tidak ada yang mengharapkan penampilanmu.
Bahkan tidak ada yang memperhatikanmu.
Noda cat di gambar latar belakang jauh lebih menarik perhatian ketimbang kamu.
"Saran" macam apa itu?
Lagian, bisa-bisanya kamu lebih memerhatikan orang lain ketimbang aku.
Artinya kamu santai banget, 'kan?
Songong.
Ketua, sudah waktunya!
Terima kasih, aku segera datang.
Singkatnya,
tidak ada yang mengharapkan apapun darimu.
Jangan buang-buang tenaga
untuk memedulikan orang lain.
Lihat saja aku.
Gadis yang anggun sekali.
Dikau pasti berasal dari keluarga terpandang.
Pangeran, keluar!
Mulut ketua memang masih tajam seperti biasanya.
Tetapi,
kebaikan yang terbalut di dalamnya
selalu membuatku tenang.
Dan yang lebih penting ....
Duhai Nona cantik, izinkan aku secara terhormat berdansa bersamamu.
Kuyakin dialog ini terucap dengan mudah ...
Dengan senang hati.
... karena dialog ini bukan akting.
Kini aku menyadarinya.
Penerjemah
www.huntersekai.online
Duhai Nona cantik, izinkan aku secara terhormat berdansa bersamamu.
Dengan senang hati.
Berhasil!
Aku berhasil menuntaskan
adegan pertamaku berkat mulut tajam ketua!
Etto ... setelah ini ....
Setelah lampu mati,
lampu sorot akan mengarah ke ketua.
Lalu Ketua akan menyanyi.
Kemudian lampu akan mati lagi,
dan kami akan berdansa bersama.
Benar, 'kan?
Aku harus menunggu hingga lampu menyala lagi.
Bo-Bo-Bokong?!
Selain itu, jangan-jangan kain yang menutupiku ini ....
Aku di dalam rok Ketua?!
Aku harus memasangkan cawetnya di saat begini?!
Tapi aku tidak bawa cawet gantinya!
~Memang benar~
~Aku tak menginginkan banyak hal~
~Aku tak mengharapkan sesuatu yang besar~
~Di dalam saku terdapat~
Di dalam sakuku?
~terdapat secercah harapan~
Secercah harapan?!
~Kumohon lonceng~
Terlalu berisiko kalau di atas panggung
tanpa pakai cawet ....
~Khusus malam ini, mohon tahan dentingmu~
Aku harus selesaikan sebelum
lampu panggung menyala semua!
~Duhai orang yang kucinta~
Tu-Tunggu!
~Lihat saja aku~
Jangan jalan dulu!
~Dekaplah aku dan tuntun aku ke dunia kita berdua~
~Tapi~
~Aku sudah tahu~
~Ini hanyalah mimpi sesaat~
~Jadi kumohon jangan~
~Mengintip keinginan tersembunyiku~
Semuanya, mari berdansa dengan senang hati!
Mari jadikan malam ini tak terlupakan.
Te-Tepat waktu!
Setelah itu, aku mengikuti arahan Ketua.
Tunggu dulu!
Mohon jangan ikuti aku!
Grogiku hilang setelah tugas gila
memasangkan cawet di atas panggung,
aku berhasil menyelesaikan adeganku.
Hingga akhirnya sampai di bagian klimaks.
Cinderella ini hanyalah gadis pesuruh rumah ini.
Dia tidak layak untuk Pangeran.
Aku tak peduli dengan statusnya.
Seseorang yang cocok dengan sepatu ini
adalah orang yang kucintai.
Cinderella, bolehkah aku memakaikannya untukmu?
Eh? Apa ada yang ambil kostum cadangannya?
Oh, barusan--
Pasti tidak ada yang tahu kalau ini kedua kalinya kamu memasangkan sesuatu padaku di atas panggung.
He-Hei!
Diam saja!
Tunggu!
Dia adalah Pangeran palsu!
Dia hanyalah rakyat jelata yang berpura-pura jadi aku selagi aku terluka!
Tampangnya jelas-jelas gambaran rakyat jelata!
Apa?!
Kou-chan jauh lebih keren!
Dia lebih rendah hati!
Tiba-tiba dikasih plot twist.
A-Apa yang terjadi?
Di naskah tidak ada adegan ini, 'kan?
Ouji sudah ngamuk!
Tolong berimprovisasi saja!
Pa-Pangerannya ada dua?!
Apa maksudnya ini?!
Adaptasinya cepat banget!
Cinderella!
Jangan biarkan ampas ketan itu menyentuhmu!
Ampas ketan?!
Lihatlah tangan kotornya!
Dibanding dia, tangan dan kukuku sudah dibersihkan selama seminggu untuk hari ini!
Aku sudah menyiapkan diri sepenuhnya untuk menyentuh kakimu!
Jangan-jangan Ouji ...
... mengambuk hanya demi bisa menyentuh kaki Ketua?!
Kaki anggun Cinderella ....
Kau ingin merusak festival budaya SMA terakhir yang dinantikan Ketua dengan keegosianmu?!
Ah, mohon jangan bertengkar.
Jika kamu sungguh mencintaiku ....
Aku tidak akan menyerah.
Meskipun kau adalah pangeran dan aku adalah rakyat jelata.
Jika ada yang egois dan tidak memedulikan perasaannya,
maka dia tak bisa membahagiakan Cinderella.
Aku takkan menyerahkan Cinderella!
Aku akan membahagiakannya!
Wah, Kou-chan keren!
Hentikan, malu-maluin.
Entah apa yang terjadi, tapi tambah bagus!
Tolong sesuaikan narasainya!
Iya.
Pangeran asli yang tiba-tiba menampakkan diri,
dan Pangeran palsu yang bertekad melawannya!
Siapakah yang akan dipilih CInderella--
Ke-Ketua?
Nah, mari.
I-Iya. Loh, ke mana?
Tunggu, Ketua--
Cinderella!
Sepatumu bagaimana?!
Untukmu saja.
Tanpa pandang status atau sepatu!
Cinderella telah menemukan cinta sejatinya!
Setelah itu, teaternya berjalan lancar.
Justru, plot twist di babak kedua disukai penonton,
dan teater kami selesai dengan sukses besar.
Tolong tampil juga siang nanti.
Eh? I-Iya ....
Dan yang lebih penting,
teman-teman kelas paling terkesan dengan ...
O-Omong-omong, Ketua.
Bagian yang terakhir itu ....
Apa itu ciuman sungguhan?!
Itu hanya pura-pura untuk improvisasi.
Tapi itu memalukan, jadi tolong jangan diceritain lagi.
Iya, Shirota-kun?
I-Iya.
Syukurlah festival budayanya berjalan lancar.
Iya.
Aku juga bersyukur teater kita sukses besar.
Itu berkat improvisasi tingkat dewaku.
Aktingmu juga sudah bagus,
jadi dapat kenangan indah, 'kan?
O-Oh ya ....
Apa maksudnya itu, ya?
Bukankah itu berlebihan untuk improvisasi?
Apakah itu semacam hadiah untukku sebagai lemari?
Tapi masa Ketua sebaik itu?
Tapi ....
Ada apa?
Ti-Tidak ... anu ....
Adegan itu yang kau lakukan saat jadi Cinderella ....
"Adegan itu"?
Sa-Saat kau dan aku ....
Menurutmu kenapa, Shirota-kun?
Coba pikirkan alasan mengapa aku melakukan itu.
Jangan-jangan ....
Tidak, itu tidak mungkin ... tapi ....
Jika kamu tidak mengerti,
mau kuulangi lagi berkali-kali hingga kamu mengerti?
Sakit!
Bagaimana? Otakmu sudah bangun?
Apa kamu sudah mengerti?
Jika belum, maka kuulangi lagi.
Tidak usah!
Kalau begitu, coba kamu katakan jawabanmu.
Jika jawabanmu beda dariku,
maka kuanggap teaternya gagal.
Seperti saat kamu lupa satu dialog.
Aku bercanda.
Aku hanya ingin dengar kejujuranmu.
I-Ini dugaanku, sih ....
Ketua ingin ...
... memberiku hadiah karena aku sudah mau menjadi lemarimu saat kuliah nanti?
Eh? Salah?!
Waktunya mundur?
Apa dia marah?
Terus apa yang benar?!
Apa otakmu tidak bisa berpikir lebih keras tentang maknanya?
"Berpikir lebih keras"?
Maknanya?
Apa harus kusentil lagi?
A-Anu ....
Waktunya habis.
Dasar Dongo-kun.
Kelihatannya puncak festivalnya sudah dimulai.
Ketua OSIS harus hadir di sana.
Anu, Ketua ....
Kamu harus terus jadi lemariku sebelum kamu tahu jawabannya.
Akan butuh waktu cukup lama
sebelum aku mengetahui ...
... jawaban yang benar.
Shirota-kun.
Apa kamu lupa sesuatu?
Sekarang,
aku berharap hubungan kami berdua
akan terus berlanjut.
Nah, ayo pergi.
Kurota-kun?