"Bagian yang tak bisa terlihat dari sana."
Suatu hari pada libur musim panas.
Ketua, ada apa?
Akhir pekan nanti kamu pasti gabut, 'kan?
Ayo temenin aku ke gelaran kampus.
Mendadak banget.
Kampus Aogaku sedang membuka gelaran kampus sekarang.
Meski ujian seleksinya tahun depan,
tapi aku tertarik untuk lihat-lihat dulu.
Ya-Yah, aku gabut, sih.
Kampus Aogaku, ya?
Itu sudah di luar jangkauanku.
Orang-orangnya pintar dan modis.
Ya iyalah.
Gak dikasih napas!
Oh ya, Shirota-kun, bagaimana dengan pilihan kariermu?
Kamu mau lanjut kuliah atau cari kerja?
Yah, model-modelamu tidak punya pilihan berarti, sih.
Yah, aku masih belum--
Tet-tot, Shirota keluar!
Jawabanmu yang seharusnya,
"Sebagai lemarimu, aku mengabdikan diriku pada Nona Takamine ke manapun."
Mana ada yang jawab sebudak itu!
Yah, tak peduli apapun pilihanmu nantinya, kamu harus tetap jadi lemariku.
Sama saja aku dipaksa sekampus denganmu atau nganggu, 'kan?
Asalkan kamu memenuhi persyaratan dariku,
kamu bebas memilih kariermu.
Kebebasan apa yang pilihannya dikekang?!
Omong-omong terbuka,
aku baru beli barang menarik.
Apa itu?
Ketua
Anda ingin beralih
ke panggilan video?
BH bukaan.
Kenapa kau memakainya?!
Kenapa fokus videonya ke BH terbuka?!
Aku sedang mencobanya karena beli lewat tokped.
Soalnya saat aku beli bikini tipis di toko, pelayan toko tampak malu.
Harusnya yang malu pembelinya, 'kan?!
Lagian, ini awalnya kan salahmu.
A-Apa?
Kamu ingat pilihan pertamamu saat aku mengajakmu beli daleman, 'kan?
Gara-gara itu, aku jadi penasaran dengan lingerie terbuka.
I-Itu bukannya aku milih ....
Omong-omong,
begini desain cawetnya.
Tidak usah dipamerin padaku!
Mentang-mentang gambar "tutup telepon" ngalangin,
jangan ditekan, loh.
Jika kamu tekan, kamu akan melihat wajah kelimpugnanmu.
Aku tidak segaptek itu!
Yah, tapi jika kamu sekampus denganku,
mungkin akan ada kesempatan kamu melihatnya.
Apa maksudmu?
Di pesta penyambutan maba, ada UKM yang ngerayuku untuk gabung,
ternyata itu UKM ngeseks.
Dan meskipun aku terus menolak,
nafsuku bangkit tak terbendung.
Hingga akhirnya, aku mungkin jadi ayam kampus ...
... mengenakan daleman ini
untuk melayani para pria setiap hari.
Narasi-narasi video bokep!
He-Hentikan itu.
Cerita semacam itu bukan gurauan lucu.
Jika kamu tidak ingin aku terjerumus ....
Biar kupikirkan ....
Berarti kamu harus sekampus denganku untuk menjadi lemari sekaligus pengawalku.
Jika kamu sanggup,
imbalannya, akan kutunjukkan bagian yang
tak terlihat dari sana.
La-Lagi kau menggodaku ....
Kau sendiri tahu otakku tidak sanggup bersaing ....
Ah, Kuro!
Ketua?
Sebagai jaminannya,
jika gagal sekampus denganku,
kamu akan aku hukum.
Sebagai jaminannya,
jika gagal sekampus denganku.
kamu akan aku hukum.
Sekonyong-konyong!
Beberapa hari kemudian,
aku menemani ketua ke gelaran kampus.
Aku datang lebih cepat dari ketua hari ini.
Dia pasti tidak akan memarahiku.
Oh, Shirota-kun.
Songong banget datang mendahuluiku.
Seenaknya--
Ayo jalan-jalan dulu sebelum
sesi pengenalan prodinya dimulai.
I-Iya.
Penampilan ketua memang mengensankan.
Tidak heran jika ada yang salah mengira
jika dia mahasiswi di Aoyama.
Shirota-kun, meski aku nampak seperti
cewek kuliahan cantik,
tapi kamu harus lebih memerhatikan kampusnya, 'kan?
Bu-Bukan begitu ....
Yah, kehidupan kuliah gemilangku ada di tanganmu.
Apa maksudmu?
Aku sudah pernah bilang, 'kan?
Kamu akan sekampus denganku untuk menjadi lemari dan pengawalku.
Jika kamu gagal ....
Aku akan pasrah jika ada yang merekamku ganti daleman di ruang kuliah,
lalu aku diancam dengan video itu.
Ganti daleman di ruang kuliah itu sudah ngawur!
Terus, karena beberapa hal,
aku mungkin akan terpaksa berhenti kuliah,
dan berakhir sebagai lonte terlaris di Kabukicho.
Bagaimana bisa alurnya ke sana?!
Lagian, kau cukup sembunyi-sembunyi saja biar tidak ada yang merekammu, 'kan?
Cerdas maszeh.
Shirota-kun jenius.
Kegoda, dong, dasar cowok cupu.
Aku bisa dengar, loh.
Yah, lupakan itu.
Bagaimana pilihanmu sebenarnya?
Apa?
Pilihan kariermu.
Oh ya, bagaimana pilihan kariermu?
Mau lanjut kuliah atau cari kerja?
Yah, aku masih belum milih.
Meski kamu bilang belum memilih,
tapi bukan berarti kamu tidak memikirkannya, 'kan?
Kamu tidak perlu bilang ingin sekampus denganku hanya untuk menghiburku.
Katakan saja isi pikiranmu yang sebenarnya.
Aku janji tidak akan ketawa mendengarnya.
Wajahmu sudah cengar-cengir!
Etto ... aku berpikir untuk langsung cari kerja.
Untuk sekarang ....
Apa kamu punya alasan?
Etto ... tahun depan adikku sudah SMA.
Jika aku melanjutkan pendidikan barengan dengan adik perempuanku,
keluargaku pasti akan kerepotan.
Toh tidak ada sesuatu yang ingin kupelajari lewat kuliah,
ketimbang kuliah setengah hati,
mending aku kerja saja cari uang.
Selain itu, aku ingin balas budi kepada orang tuaku.
Orang sepertimu ternyata bisa berpikir, ya.
Tidak, ini masih awang-awang, sih.
Yah, jika kamu ingin membantu keuangan keluargamu,
kan bisa kerja sampingan.
Apalagi, kamu bisa mengatur jadwal kerjamu
agar bisa fokus jadi lemariku.
Nah, itulah pilihan kariermu.
Aku harus kerja sampingan?!
Sebentar lagi presentasi pengenalan kampus dan prodinya.
Ketua, sudah mau mulai.
Ketua?
Ah, benar. Ayo pergi.
Sekian presentasinya.
Jika ada yang ingin bertanya,
harap angkat tangan.
Iya, bangku paling belakang.
Perempuan berambut panjang.
Bisakah anda katakan keuntungan menjadi lulusan terbaik dari institusi ini?
Padahal dia belum jadi mahasiswi!
Sa-Saat wisuda, kau bisa mendapatkan
piagam mahasiswa berprestasi,
dan meski ini jarang,
tapi ada beberapa profesor yang akan membuatkanmu surat rekomendasi untuk melamar kerja.
Terima kasih atas jawabannya.
Akan saya jadikan pertimbangkan.
Pikiran siswi berprestasi memang jauh ke depan, ya.
Apa ada pertanyaan lain?
Pertanyaannya tidak perlu sekritis sebelumnya.
Bisa juga tentang perkuliahan, fasilitas, atau asrama.
Sudah kupilih.
Apa?
Akan kuulangi.
Untuk apa?!
Jika ada yang ingin bertanya,
harap angkat tangan.
Iya, bangku paling belakang.
Perempuan berambut panjang.
Bisakah anda katakan keuntungan menjadi lulusan terbaik dari universitas ini?
Sa-Saat wisuda, kau bisa mendapatkan
piagam mahasiswa berprestasi,
dan meski ini jarang,
tapi ada beberapa profesor yang akan membuatkanmu surat rekomendasi untuk melamar kerja.
Terima kasih atas jawabannya.
Akan saya jadikan pertimbangan.
Apa yang kau ubah?
Aku mengubah "institusi" ke "universitas."
Kupikir kata "institusi" akan ambigu antara institusi kampus atau universitas ini.
Institusi
Universitas
Sepele banget!
Yang lebih penting ....
Kamu punya kewajiban, 'kan?
Di sini?!
Kenapa tanya lagi?
Perhatikan sekitarmu.
Karena tempat duduknya melengkung,
kecil kemungkinan orang di samping bisa melihat kita.
Ketua
Shirota
Dari depan sudah terhalang kursi.
Jadi, tidak perlu takut ketahuan.
Masuk akal juga, sih ....
Nah, cepat kerjakan.
Selanjutnya akan jadi pertanyaan terakhir.
Apa ada yang ingin bertanya?
Meskipun kecil risiko ketahuannya,
tapi belum tentu sepenuhnya aman.
Aku harus segera selesaikan ini.
Anu, Ketua ....
Aku tak bisa memasangnya kalau kakimu menyilang,
bisa bua sedikit?
Apa boleh buat.
Silakan.
Kelebaran!
Lemari banyak minta.
Kau tahu sendiri situasinya, 'kan?!
Tunggu.
Masih belum kepasang sempurna.
Sudah berapa kali kamu salah?
Ah, maaf--
Kan sudah kubilang?
Tidak usah takutin sekitarmu.
Jadi, pasangin pelan-pelan dan sempurna, ya?
Kampus yang bagus, ya.
Aku dapat banyak informasi penting.
I-Iya ....
Tapi apa kau perlu mengganti kata "institusi"?
Kuyakin semua peserta bisa mengerti maksudmu.
"Dewa Maha Teliti."
Jika tidak seteliti itu, maka tidak bisa jadi dewa.
Kau ingin jadi dewa?!
Dan juga, aku ingin memanfaatkanmu sebanyak mungkin selagi bisa.
Apa maksudmu?
Jika kamu cari kerja dan berpisah dariku ....
Maka sulit untuk melanjutkan hubungan ini.
Jadi ....
Aku ingin memanfaatkanmu sebanyak mungkin sebelum berpisah.
Tapi kau bilang aku harus membantumu setelah bekerja?
Hah? Tentu saja aku bercanda.
Kamu serius mengira aku setirani itu?
TIdak, 'kan?
Tergantung jawabanmu,
mulutmu mungkin akan kusulam.
Tirani!
Yah, begitu maksudku.
Tapi jangan buru-buru senang dulu bisa bebas.
Selama sisa satu tahun ini,
aku akan memanfaatkanmu sepuasku.
Tidak ....
Akan kumanfaatin sampai tak berkutik lagi.
Siap-siap saja.
Nah, ayo pulang.
Hubungan merugikan yang terpaksa kujalani ini tidak berlangsung selamanya.
Seharusnya aku senang karena semua akan berakhir.
Tapi ....
Jika kamu cari kerja dan berpisah dariku ....
Maka sulit untuk melanjutkan hubungan ini.
Jadi ....
Aku ingin memanfaatkanmu sebanyak mungkin sebelum berpisah.
Pada saat itu, aku tidak merasa senang.
Keesokan hari setelah gelar kampus,
kami kembali berangkat sekolah.
Tapi aku terus terbayang wajah sedih ketua.
hingga akhirnya aku sulit dan kurang tidur.
Tapi karena kejadiannya sekilas.
Mungkin saja aku salah lihat.
Ketua terlihat kurang ceria ....
Se-Selamat pagi, Ketua.
Selamat pagi, Shirota-kun.
Ada apa?
Pagi-pagi jangan terlihat ngantuk.
Apa cuma perasaanku?
Wajahmu seperti balon mengekerut di selokan sebulan penuh.
Sebut saja "balon mengekerut" sudah cukup!
Apa? Kenapa?
Nah, jangan bengong saja.
Nanti kita ketinggalan kereta.
Iya.
Ketua!
Rokmu! Dari belakang!
Memang rokku kenapa--
Ja-Jangan salah paham dulu.
Apa?
Ini namanya Cool Biz.
Cool Biz?!
Benar.
Awalnya aku ingin berangkat sekolah tanpa rok untuk mengurangi emisi karbondioksida,
tapi aku sesuaikan lagi untuk menjaga tata krama.
Tata krama dari hongkong!
Apa?
Kamu sombong karena hanya
kamu yang boleh melihat cawetku?
Apa boleh buat, kubatalin, deh.
'Gimana?
Nafsumu sudah terpuaskan?
Senyentrik-nyentriknya ketua,
masa dia kelewatan begini?
Tapi sulit dipercaya ketua melakukan kesalahan separah ini.
Kaus kakinya sebelah doang?!
Apa dia lupa?
Tapi masa ketua seteldori itu?
Apa ketua tidak enak badan?
Meskipun libur musim panas, tapi tetap saja ramai, ya?
Tentu saja.
Para pekerja tidak dapat libur yang panjang.
Dua tahun lagi kamu juga akan seperti itu, 'kan?
Berikutnya sampai di Wakaba. Wakaba.
Alangkah baiknya kamu lebih berempati lagi.
Be-Benar juga.
Mungkin ketua tidak enak badan hari ini.
Ada kemungkinan dia punya kesalahan lain yang dapat merusak citranya.
Aku harus temukan sebelum kita sampai di sekolah.
Wakaba. Wakaba.
Jangan-jangan ....
Dia tidak pakai?!
Apa kemungkinan disengaja?
Tidak, mana ada cewek SMA yang nekat berangkat sekolah tanpa BH!
Dia tidak sadar kalau lupa memakainya!
Ba-Bagaimana ngasih tahunya?!
Shiroga-kun, mungkin kamu tidak menyadarinya,
tapi kamu terlalu lama melototin payudaraku.
Ya-Yang lebih penting ....
Yah, payudaraku memang menawan ....
Se-Sejak kapan kamu menyadarinya?!
Syukurlah! Dia menyadarinya!
Kalau ini seragamku kelas satu SMA?!
Bukan itu!
Ini ... itu, loh!
Semua pakaianku habis dicuci.
Tapi ....
Bagaimana lekuknya?
Satu tahun saja tumbuh semontok ini,
aku memang hebat.
Jangan!
Anu, bukan itu maksudku.
Orang yang pernah melihat payudaraku telanjang,
ingatannya tak dapat dihapus.
Ma-Maaf!
A-Aku refleks ....
Ulangi.
Ini kamarku.
Dia mengulanginya dari pagi, ya.
Pada pertemuan kedua kami hari ini,
ketua terlihat seperti biasanya.
Dan keesokan harinya ....
Ekspresinya waktu itu ...
... memang sungguhan.
Mungkin bagi ketua, rasanya seperti menyukai alat yang sudah biasa dia gunakan.
Meski begitu ....
Jika keteledoran ketua kemarin akibat pikirannya kacau sepertiku ....
Tidak, ikut les juga tidak menjamin aku bisa sekampus dengan ketua.
Lagipula, satu banding sejuta--
Tidak, meski peluangku satu banding satu juta,
siapa yang mau bayar SPP-ku?
Aku serampangan banget.
Tidak!
Aku harus berani megambil tindakan!
Pikirkan saja masalahnya belakangan!
Aduh.
Ma-Maaf!
Aku bengong!
Ah, tidak, aku juga fokus ke ponsel ....
Apa kamu Kou-chan?
Apa?