Aku mendaftar tempat
bimbel buat ambil les.
Tidak!
Kalau tak bertindak,
takkan berubah!
Masalahnya, harus bisa ke sana!
Duh.
Ma-Maaf.
Aku tidak lihat.
Yah, salahku juga lihati ponsel ....
Jangan-jangan, kamu Kou-chan?
Iya?
Aku bertemu seorang cewek.
Sebut saja, kenalan lamaku.
Kamu Shirota Koushi-kun, 'kan?
Iya, sih ....
Sudah kuduga!
Lama nggak ketemu!
Ini aku, Ellie!
Eh, Ellie-chan?!
Kalian berdua tampak dekat, ya.
Maaf menunggu.
Sudah beres mendaftar bimbel?
Iya.
Mengejutkan, bisa bertemu
di tempat begini.
Sudah lama nggak bertemu,
lima tahun, ya?
Kayaknya.
Kou-chan benar-benar
nggak berubah ...
... makanya langsung kukenali.
Ah, tapi tinggimu naik, ya.
Dulu aku lebih tinggi, sih.
Dia tuh Ellie Evergreen.
Temanku semasa SD,
sampai sebelum pindah ...
... kami sering main bersama.
Ellie-chan banyak berubah, ya.
Terlihat lebih dewasa.
Kamu juga modis.
Iyakah?
Yah, begini-begini aku tuh
model majalah.
Model majalah?
Hebat, deh.
Yah, meski baru sedikit
tampil, sih.
Begitu juga hebat, lo.
Hei, Kou-chan, setelah ini
ada rencana?
Mau langsung pulang, sih.
Begini saja!
Ngangenin!
Nggak berubah, ya!
Ngobrolnya cari tempat teduh, yuk?
Ngomong apa, sih?
Padahal ini tempat
kenangan kita ...
... jelas bisa jadi
bahan obrolan!
Apa-apaan cara bicaramu?
Oh, iya, lama nggak
main ke taman ini, ya.
Setelah menaiki tangga itu ....
Lihat, nih! Kou-chan!
Semuanya kelihatan kecil!
Sifatnya Ellie-chan
nggak berubah, ya.
Jangan melamun,
ke sana, yuk, Kou-chan?
Ah, iya, ya.
Oh, iya, yang itu
seru, 'kan?
Yang itu?
Air mancur yang di sana, lo.
Main lempar balon air, ya?
Seru banget, apalagi
saat main di musim panas.
Hei, karena sudah lama,
nggak coba main?
Yang kalah harus traktir
es krim di toserba!
Di seusia ini agak malu
mainnya, sih ....
Tapi, nggak ada balon airnya.
Oke! Tunggu dulu, ya!
Tunggu, Ellie-chan!
Sudah kubeli! Di toserba!
Bukannya mending
beli es krim, ya?!
Soalnya, bakal mubazir.
Makan es krim setelah main
bakal lebih seru, 'kan?
Sifatnya benar-benar
Ellie-chan yang dulu.
Sip! aku nggak akan mengalah!
Oke! Siap kuladeni!
Aturannya, yang mengenai
duluan dia pemenangnya.
Kalau kena balon
menghantam tanah ...
... dan pecah tuh
nggak masuk hitungan.
Oke?
Oke.
Masing-masing,
tiga balon, ya.
Baiklah.
Nah, giliranku pasti kena!
Apaan wajah serammu, tuh?
Lihat saja, nanti juga paham!
Ellie-chan?!
Ngeluh sekarang sudah
telat, lo, Kou-chan.
Betul, nggak ada aturan
buat ukuran balon!
Dengan kata lain,
balon besar nggak dilarang!
Pertandingan ini
sudah ditentukan!
Yah, ngisinya kebanyakan, tuh.
Tuh, 'kan!
Ga-Gawat ....
Yang barusan malah kena sendiri.
Ada pakaian lain?
Ah, tenang saja.
Hari ini nggak pakai beha,
jadi cepat kering, kok.
Oh, gitu?
Soalnya, kelihatan jelek
kalau ada tali pengait.
Tadinya, mau pakai
beha tanpa pengait ...
... karena masih di laundry,
makanya nggak pakai beha.
Kok malah cengir-cengir!
Tunggu dulu di sini!
Akan kubelikan handuk!
Eh?! Nggak lanjut?
Hari ini sudah dulu.
Aku traktir es krim, kok.
Ganti sudah beli balon airnya.
Gimana?
Apa boleh buat, deh.
Kalau begitu, es krim lolipop!
Ellie-chan nggak kelewatan, ya?
Malah aku yang repot.
Semisal, Ketua di sana ....
Liurmu menetes melihat tetekku
yang lagi berpakaian ketat, lo.
Najis.
Kalau tampangmu tak bisa datar ...
... mulai besok harus
dipakaikan masker!
Pasti bakal bilang begitu.
Kok aku terus
mikirin Ketua, ya?
Maaf menunggu!
Ini handuk dan es krimnya.
Makasih!
Tapi, sudah mulai kering, kok.
Wajar musim panas, sih.
A-Anu, Ellie-chan, jangan
buka-bukaan di depan orang!
Kalem, aku nggak asal
kasih lihat orang, kok.
Tapi, kita tuh sahabat
lawan jenis, 'kan?
Sejak dulu.
Yah, tapi sekarang
kita sudah SMA, lo.
Oh, iya, Kou-chan
mau kuliah di mana?
Jauh-jauh hari harus rencanain
buat ambil bimbel, 'kan?
Kayaknya kamu mengincar
kampus ternama, deh.
Selain itu, aku belum
putuskan lanjut kuliah, sih.
Eh? Terus kenapa?
Beberapa hari lalu ...
... aku bertemu seseorang ...
... yang memintaku untuk
satu kampus dengannya.
Tapi, dia tuh benar-benar pintar.
Buat aku sekarang, dari segi kemampuan
dan keuangan sulit kuimbangi.
Belum tentu juga aku
akan lanjut kuliah ....
Kamu mengecewakannya?
Ketimbang mengecewakan ...
... dia tampak sedih.
Tadinya kupikir cuma candaan ...
... tapi mungkin dia
berharap padaku.
Tapi, aku malah tak
menyadarinya ...
... dan fakta aku tak memenuhi
harapannya membuatku gelisah.
Meski masa depanku belum jelas,
aku harus terus maju.
Begitu yang kurasakan.
Apa dia pacarmu?
Sa-Sama sekali bukan!
Eh? Kok segitunya menyangkal?
Kalau bukan pacarmu ...
... berarti kamu suka dia, 'kan?
Yah, ketahuan banget, sih!
Nggak usah cemas begitu, sih.
Kou-chan sedang menikmati
masa muda, nih, ya!
Aku memang menyanjungnya,
tapi kalau suka, sih ....
Oh, iya, dia memintamu begitu
pasti karena suka, tuh.
Ma-Mana ada!
Dia cuma menganggapku
kayak perabot serbaguna!
Eh? Perabot?
Maksudnya?
Yah, asal tahu,
saat gelisah begitu ...
... nggak semua orang
bisa ambil tindakan, lo.
Sifatmu yang begitu,
sejak dulu nggak berubah.
Keren, lo.
Jangan menggodaku.
Padahal serius, lo.
Dingin!
Oh, maaf.
Tidak apa!
Mana handuk, ya ....
Oh, iya juga.
Maaf, ya!
Harusnya nggak kulakukan
ke cowok, ya ....
Yah, ke cewek juga
nggak boleh!
Jilatin leher sudah kelewatan, sih.
Kalau jari mungkin
nggak masalah.
Tetap nggak boleh!
Normalnya, jilatin tubuh
orang tuh nggak boleh!
Kalau yang barusan
dilihat Ketua, sih ....
Menjijikan! Najis! Cabul!
Asalkan cewek, pasti
membuatmu birahi, ya?
Birahimu tak pandang bulu mau kapan
dan di mana pun, ya, Ganjenta-kun.
Pasti bilang begitu.
Tidak, kok aku mikirin
Ketua lagi, sih?
Kamu bicarain aku
soal apa?
Kalian berdua tampak dekat, ya.
Dipakai
Kancutnya,
Takamine-san
Dipakai
Kancutnya,
Takamine-san
Kalian berdua tampak dekat banget ....
Cantiknya!
Temanmu, Kou-chan?
Ya, ketimbang teman ....
Saling menjilat leher di tempat umum ....
Berani juga mesra-mesraan
di siang bolong begini, Ganjenta-kun.
Mana ada saling jilat!
Elus apa?
Situ polos?!
Cuma pemanasan.
Jangan diteruskan!
Ke-Ketua, kok ada di sini?!
Malah, kondisimu tak apa-apa?
Apa?
Seakan terdengar aku
lagi nggak kondisi baik, ya.
Nggak ....
Aku selalu sehat.
Orang seperti Ampasta-kun
bikin aku nahan sakit mental ...
... jadi baik jiwa dan ragaku
harus dalam kondisi prima.
Sepertinya emang sehat ....
Omong-omong ....
Saat aku jalan di taman ...
... tampaknya sudah melihat
sikap yang di luar nalar.
Kamu juga, ngapain bersama
gadis buka-bukaan itu?
Mau melacur?
Mana ada!
Dipuji karena tubuhku bagus?
Bukan itu maksud buka-bukaan!
Bukan masalah besar, sih.
Aku yang mengajaknya.
Rencananya mau main pakai ini.
Ayo main bareng.
Dengan ini ....
Isi 3
0.01 kalahkan segalanya
Candaan yang jelek.
Dia bukan manusia
yang blak-blakan begitu.
Nah, kalian aslinya sedang apa?
Rencananya mau nganu, 'kan?
Y-Ya, meski memalukan ....
Hah?!
Kamu sudah hilang akal?!
Segitunya syok?
Mumpung kamu temannya Kou-chan,
sekalian saja ....
Ayo main bertiga!
... main bertiga ....
Hah?!
Ellie-chan,
tolong hentikan.
Bisa gawat sampai gerah
dan basah kuyup.
Basah kuyup?!
Ka-Kalian beneran songong, ya!
Emang bisa orang seperti kalian
buatku basah kuyup?!
Kok ikutan?
Mantap!
Ayo kita basah kuyup berdua!
Ketua, yakin dilakuin, nih?
Bisa nolak, 'kan ....
Kamu juga,
serius mau lakuin itu?
Eh, iya juga.
Kalau Ketua juga ikutan ....
Jangan lihat orang lain
buat ambil keputusan!
Ini bukan tingkah yang bisa
buat siapa saja asal suka!
Harusnya ada koneksi
mendalam dari hati ke hati!
Kamu nyerah kuliah hanya demi ini?!
Banyak hal yang dapat dilakukan ...
... sebelum kerja macam belajar dan ujian!
Ma-Maaf!
Sebelumnya ....
Ada orang yang ingin
aku kuliah bareng dengannya.
Bukan,
tadi itu salah paham!
Kou-chan tak mau bermain,
aku yang maksa!
Saat lihat air mancur di taman ...
... kami berencana main
balon air seperti dulu ....
Balon Air
Seru~!
Lah, kamu Takane-chan?
Saat masih SD entah kelas berapa ...
... pernah barengan saat penjas, 'kan?
Nggak ingat?
Aku Ellie.
Kamu ....
Gadis ceria yang sering
main bareng Shirota-kun?
Betul!
Lah, kok bisik-bisik?
Aku kebetulan ketemu Kou-chan ....
Saking kangennya,
aku maksa dia ajak main ....
Tarung balon air.
Yah, aku juga semangat.
Tapi sesuai perkataan Ketua ...
... kalau gadis SMA
basah kuyup tak terlihat baik.
Mungkin ada yang salah paham.
Benar juga.
Maaf, Takane-chan.
Seperti inilah, ada orang yang akan
menegur tanpa diberi penjelasan ...
... jadi jangan berbuat ceroboh.
Eh, aku dimarahi gegara
situasi yang cuma hipotesa?
Meski ketemu kenalan lama,
jangan lupa tata krama.
Nah, aku pamit.
Tunggu, Takane-chan.
Mumpung bersama,
nggak ngobrol bareng?
Tidak, aku ....
Ayolah, oke?
Oh, Kou-chan,
bisa beliin minuman?
Y-Ya ....
Em, maafm tapi aku ada urusan—
Maaf soal tadi, ya!
Aku masuk SMP dan SMA khusus gadis ...
... jadi nggak tahu cara
jaga jarak dengan lelaki.
Aku senang banget ketemu Kou-chan ...
... jadi semangat yang dulu berkobar lagi ....
So-Soal itu tak kucemaskan.
Nggak, udah jelas cemas!
Lagian ....
Aku pun merasa kesal kalau yang dicintai
dekat-dekat dengan orang asing.
Ha-Hah?
Tapi, Takane-chan semakin imut, ya?!
Yah, dulu emang imut, sih,
mungkin tambah cantik?
Seolah lebih memukau.
Auramu juga mengesankan.
Jadi cantik berkat orang yang dicinta?
Apa yang kamu katakan?
Aku tak menganggapnya lebih dari pela—
Duh, jangan disembunyikan!
Tapi yang begituan bikin kamu tambah imut!
Kamu sendiri, bukannya tak tahu
cara jaga jarak dengan lelaki ....
Eh, apa?
Maaf menunggu.
Aku belikan minuman dan camilan.
Kamu ....
Aku tak coba hentikan fantasi anehmu ....
Tapi jangan bilang hal yang tak berdasar.
Oh? Ah, oke, oke!
Takkan kubilang!
Oh!
Maaf.
Hari ini ada sesi pemotretan!
Harus pulang!
Eh, minumannya?
Maaf, kalian berdua yang minum, ya.
Ah, terus Kou-chan!
Sampai nanti di bimbel!
Bimbel?
Eh, ah, em ....
Kamu masuk bimbel?
Bimbel yang sama seperti dia?
Bukan tempat gonta-ganti gadis, 'kan?
Itu udah bukan bimbel lagi, 'kan?!
Em, masih banyak nilaiku yang hancur.
Tapi percuma kalau tak dicoba.
Pertama, aku daftar untuk kelas musim panas
dengan biaya dari tabungan sendiri.
Agar bisa satu kampus dengan Ketua ....
Kenapa tak dibicarakan denganku?
Oh, nggak ....
Karena buru-buru ...
... jadi tak ada waktu jelasin ....
Jalang polos tadi lebih tahu dariku duluan ...
kesal rasanya.
Yah, memang kamu tak punya
penghasilan buat bayar kuliah ....
Nilai akademismu juga ...
... kelas musim panas bagai
tetes air di atas batu panas.
Yang jelas, langsung beraksi tanpa berpikir itu ...
... hanya sebuah kecerobohan.
Itu yang ingin kukatakan.
Tapi mengingat kuliahnya ...
Dengan bantuan dari
kampus berupa beasiswa ...
... dapat menutup biaya
kuliah selain dari sambilan.
Terus, masalahnya ada di kemampuan akademis.
Ini tak ada jalan pintasnya.
Jadi, aku bantu sampai ujian masuk.
Eh?
Tidak, jangan!
Aku melakukannya demi kepuasan sendiri ....
Nggak mau merepotkanmu.
Sudah kubilang mau membantu,
Jadi harusnya katakan,
"Mohon bantuannya"!
Demi itu kamu mengulang?!
Nih, daleman.
Lagian ....
Nggak merepotkan, kok.
Aku ingin balas karena kamu
berbuat untukku, Shirota-kun.
Nah ....
Kita akan semakin sibuk.
Jangan melamun.
Ayo pulang.
Kubuat kita sama-sama ...
... bekerja keras sampai kamu tak sanggup.
Persiapkan dirimu.
Ini soal ujian masuk, 'kan?!
Tentu.
Kita punya banyak waktu.
Mari selesaikan tugas musim panas.
Shirota-kun.
Kamu beneran tak paham dasarnya.
Ma-Maaf.
Kalau begini,
bakal susah iut pelajaran di bimbel, 'kan?
Go-Godaannya ....
Woi!
Shirota-kun,
fokus pada tugasmu.
Kuro, jangan mengganggu, ya.
Siapa sangka kalau Shirota-kun
ingin bersama denganku.
Haduh, harus bilang apa padanya, ya?
Iya, 'kan, Kuro?