Peka, dong.
Dia hebat!
Dia mengalahkan Ooe,
si atlet klub renang!
Si Ooe itu yang pernah latihan
di luar negeri juga, kan?
Padahal bukan pertandingan,
tapi dia tetap menang...
Dia memang terlalu sempurna.
-Ayo kita ulangi.
-Apa?
Bersiap,
siaga...
Sebentar, Ketua?
Gaya punggung?
Kenapa?
Tapi memang...
Bisa melihat jelas...
badannya itu sangat...
indah.
S-Sial, apa aku ketahuan menatap?!
Dia luar biasa!
Dia mengalahkan Ooe,
atlet klub renang!
Shirota-kun.
Biasanya kau bawel, bertanya
"Kenapa itu diulang?"
Tapi hari ini kau diam.
A-Aku nggak sempat tanya...
Begitu, ya.
Yah, nggak ada alasan, sih.
Aku hanya ingin lebih berkesan
karena aku yang menang.
Kalau kau, gaya mana yang
lebih berkesan untukmu?
Sial!
Aku harus menjawab apa?!
Kalau aku jujur mengatakan
gaya punggung,
nanti aku mengaku kalau
aku menatap badannya terus!
Bagaimana ini?!
Katanya mata berkata jujur
sama seperti mulut...
Tapi aku belum pernah melihat yang
berbicara dengan punggung.
Astaga...
Kau mesum banget, Shirota-kun.
Eh, ah, um... Oh, ya!
Lupakan!
Bagaimana bisa diulang tadi?
Kau tidak pakai baju dalam!
Apa imajinasimu hanya dipakai
untuk memikirkan hal mesum?
Sekali ini saja, petunjuk kecil
tidak apa-apa, sih...
Badan atasku.
B-Badan atas?
A-Ada yang n-naik di satu sisi...
Apa itu...
Itu yang disebut p-pasties?!
Oh, kenapa?
Kau jadi agak malu-malu.
Oh, bukan apa-apa.
Apa kau kurang sehat?
A-Aku baik-baik saja!
Sungguh?
Bagus, deh.
Jangan ke mana-mana setelah kelas.
Dah.
Aku sedang apa di sini?
Nggak tahu harus lihat ke mana!
Ada apa, Shirota-kun?
Kenapa tegang banget?
Um, Ketua?
Kenapa aku dibawa ke sini?
Aku mulai kekurangan
baju dalam di rumah,
jadi aku mau beli lagi.
Mana yang lebih bagus?
Err, uhh... dua-duanya bagus!
Aku tahu kau dikelilingi baju dalam
favoritmu itu,
tapi jangan sampai terlihat
terlalu semangat, dong.
Nggak, kok!
Aku, kan, hanya datang
karena kau suruh!
Hm, akhirnya kau sadar juga.
Kalau begitu bagus.
Pilihkan sepasang baju dalam
yang cocok untukku.
Apa?!
Karena kau yang memakaikan,
lebih puas kalau kau juga
yang memilih, kan?
Apa maksudnya "puas"?!
Kenapa kau jadi merah?
Aku kira kau bisa langsung siap
selama diperintah.
B-Baik!
Aku tahu dia sadar kalau
aku nggak bisa tenang!
Aku pilih terserah saja,
lalu kembali ke sisinya.
Yang ini saja.
Santai banget memilihnya,
berarti kau memang mesum.
Apa?!
Bisa-bisanya kau mau aku
pakai itu di kelas.
Seleramu unik juga.
N-Nggak!
Bukan yang itu! Aku salah!
Mereka menjual yang begini
di toko biasa?!
Aku harus memilih yang benar!
Dia murni dan suci di benakku...
jadi, putih?
Nggak, dalamnya gelap, jadi...
hitam.
Tapi dia juga punya sisi baik...
Jadi... pink atau warna cerah?
Birunya bagus,
tapi kenapa memilih ini?
Yah, nggak ada alasan, sih...
Jadi, bagaimana?
Akan kuputuskan setelah mencoba.
Apa?! Mau dicoba?!
Nggak apa-apa.
U-Um...
Sebaiknya aku pergi kalau
kau mau mencoba.
Kau yang akan memakaikannya
setelah kubeli,
jadi kau harus lihat rasanya
saat dipakai.
Oh iya, aku pakai stoking tebal,
jadi biarpun nggak pakai celana
dalam, nggak kelihatan, kan?
Apa? N-Nggak pakai?!
Jangan diperlihatkan begitu saja!
Oh, maaf.
Akan kuulangi lebih dramatis, deh.
Bukan begitu maksudku!
Kau nggak paham, ya?
Aku jadi lebih mudah pakainya
kalau ini ditarik begini.
Bagi orang lurus sepertimu,
nggak masalah, kan, aku pakai apa?
Dia menggodaku lagi.
Aku nggak bisa diejek terus...
Aku juga punya harga diri!
Iya, akan kupakaikan dengan lurus-
Sana.
Shirota-kun?!
Aku kaget, lho.
Bisa-bisanya kau pingsan.
Maaf.
Karena kau orang yang lurus,
nggak mungkin karena kau
terlalu bersemangat, kan.
Jadi kau kurang sehat, ya?
Aku nggak tahu harus bilang apa.
Oh, iya, aku nggak sempat tanya...
Kenapa memilih celana dalam biru?
Yah, sudah kubilang,
nggak ada alasan.
Ayo jujur.
Jujur dulu baru keluar.
Karena kau begitu hebat,
aku jadi memikirkan langit biru.
Dan karena kau begitu
misterius seperti laut.
Karena itu aku merasa
biru pasti sempurna.
Begitu dikatakan begini,
alasannya bodoh banget, ya!
Begitu, ya.
Nggak dianggap?!
Aku jadi ingat, aku tadi memilih
tanpa tanya apa yang dia suka...
Um, Ketua,
apa kau nggak suka?
Yang jelas, nggak akan kupakai, sih..
I-Iya juga.
Karena...
kalau kupakai,
aku nggak bisa "Eternal Virgin Road".
Oke, Shirota-kun.
Kita ke toko baju dalam lagi.
Apa? Mau beli lagi?!
PLEASE PUT THEM ON, TAKAMINE-SAN
Astaga.
Aku sungguhan sakit.
Sampai besok.
Dah!
Aku harus cepat pulang.
Ketua?
Bertahanlah, Shirota-kun.
Rumahku dekat,
jadi akan kuantar pulang.
Terima kasih.
Wah, kamarmu lebih rapi
dari yang kukira.
Keren juga, Shirota-kun.
T-Terima kasih.
Oh, sayang sekali.
Ada apa?
Aku kira akan ada folder porno
yang isinya aktivitas seksualmu.
Ahh!
J-Jangan!
Jadi, mana folder pornonya?
Apa kau mau menyelidiki kamarku?!
Nggak, sih.
Ini perbaikan lemari.
Kurota-kun, kalau kau rusak,
hidupku juga akan terpengaruh.
Menurutku, sebelum kau
nggak bisa dipakai lagi,
aku akan memperbaiki, maksudku,
merawatmu.
Sudah makan?
Belum, aku nggak nafsu...
Akan kubuatkan sesuatu.
Apa? Jangan, nggak usah.
Oh? Lemari bisa menolak
kebaikan, ya.
Nggak bisa, kan?
-I-Iya.
-Oke.
Apa perlu hanya pakai celemek
waktu memasak?
Eh, apa?!
Kau suka yang begitu, ya,
Shirota-kun?
N-Nggak juga!
Aku bisa sekalian menyuapimu.
Dan setelah makan,
kau pasti berkeringat,
jadi akan kuusap tubuhmu
dengan handuk hangat.
Masih hanya pakai celemek.
Langsung tidur, agar kau bisa
cepat sembuh dan berenergi.
Oh, tapi mungkin ada yang
bernergi juga selain itu.
J-Jangan menggodaku
waktu sakit begini!
"Ada yang
bernergi juga selain itu..."
Kau itu om-om, ya?!
Aku bisa mengurus diri sendiri,
jadi tolong pulanglah
sebelum tertular!
Benar juga.
Kau cukup logis.
Akan kuulangi.
Shirota-kun.
Aku sudah memakai bahan
dan celemek dari dapur.
Dan handuk basah ini sudah kubungkus,
tapi kalau dingin, bilang saja,
akan kuhangatkan lagi.
I-Iya.
Aku bersih-bersih dulu,
nanti akan kulihat lagi
kalau kau sudah makan.
Apa dia membatalkan menggodaku?
Enak!
Kenapa dia...
bisa tiba-tiba mengejekku
lalu baik padaku?
Atau...
dia hanya begitu agar aku
berfungsi benar sebagai lemari?
Shirota-kun, sudah makan?
Sudah.
Bagaimana makanannya?
Suka?
Iya, enak sekali.
Begitu. Bagus.
Apa ini istilah wortel dan tongkat?
S-Sedang apa?!
Berbaring bersamamu.
Apa?!
Kalau demam,
sebaiknya badan tetap hangat, kan?
Iya, tapi...
Oh, aku tahu.
Aku membatalkan terlalu
bersemangat waktu olahraga.
Aku juga pakai deodoran, tentunya...
Tapi sekarang aku pasti
nggak bau keringat.
Bukan itu yang kumaksud!
Oh, maaf...
Apa kau justru lebih suka kalau
aku makin bau keringat?
Jangan bicarakan keringat lagi!
Kau begitu lagi, menggodaku...
Sudah hentikan!
Aku bisa tidur sendiri!
Aku nggak menggoda.
Aku hanya melakukan yang perlu
sebagai pemilik lemari.
Anggap saja aku hanya
botol air hangat yang besar.
Bicara, sih, mudah...
Tapi orang di belakangku sekarang...
adalah cewek paling cantik sekolah,
yang hanya pakai seragam,
tanpa bra atau celana dalam...
Mustahil nggak kepikiran!
Kau mau bagaimana kalau aku
tiba-tiba berbuat aneh?!
Atau kau justru makin ingin
menggodaku begitu?!
Aku nggak mengerti.
Aku nggak mengerti cara pikirmu!
Ada yang ingin kukatakan.
Sepertinya aku sudah terlalu
jauh menggodamu.
Padahal kau juga sakit.
Aku sepertinya kurang peka.
Maaf.
Kau sedang ap—
Oxytocin.
Saat bersentuhan kulit,
oxytocin dilepaskan agar kau santai.
Kau pasti jadi cepat tidur.
Aku sudah membantu sampai begini.
Tidur saja, jangan berpikir
hal-hal nggak penting.
Atau siap-siap saja
kulempar ke tempat sampah.
Kata-kata itu biasa saja
sebagai pemilik lemari.
Tapi aku juga mendengar dia
berkata pelan "Maaf".
Dan walaupun wajahku terbenam
dalam dada cewek paling cantik
di sekolah,
aku nggak terangsang.
Aku malah merasa aman.
Mungkin dia memang khawatir padaku.
Aku jadi sadar...
dewi sekolah dan pemilik lemari...
Ketua Takamine Takane,
juga hanya anak perempuan.
Apa kau bisa tidur, Shirota-kun?
Iya.
Boleh aku tanya?
Tanya apa?
Saat kau baik padaku,
itu bagian wortel
atau wortel dan tongkat?
Apa ada hal...
J-Jadi...
Bagaimana menurutmu?
Mana yang membuatmu lebih senang?
Shirota-kun?
Tidur nyenyak, ya, Shirota-kun.
Ayo kita ke sana!
-Iya!
-Tunggu!
SUSU UNTUK DIA DAN DIA
Aku pulang.
...itu bagian wortel
atau wortel dan tongkat?
Atau apa kau...
Oh, Kuro.
Sini.
Astaga.
Apa dia pikir aku akan sejauh itu
demi orang yang nggak kupedulikan?
Benar, kan?
Ketua?
Sepertinya kau sudah tidur,
jadi aku tadi pulang.
Masih ada bubur di kulkas,
makanlah kalau lapar.
Semoga cepat sembuh.
Panas!
Ketua hari ini agak...
Rasanya aku demam lagi.
Diterjemahkan oleh Alya