Cinderella
Takamine Takane
Baiklah, selanjutnya buat
menentukan peran pangeran.
Aku juga ingin mengajukan diri.
Benar dugaanku, dia mengincar Ketua.
A-Aku juga mengajukan diri!
Dia siapa?
Baiklah, mari tentukan voting.
Silakan, memulai voting.
Pemeran Cinderella
Cinderella
Takamine Takane
Pangeran
Shirota Koushi
(1 Suara)
Ouji Seiya
(26 Suara)
Maaf, nggak dapat
peran pangeran.
Ja-Jangan bilang dia marah?
Anu, pemeran pangeran
jadi kloset barumu ....
Hah? Jelas cuma bercanda, 'kan?
Aku cuma memancingmu buat
mengajukan diri jadi pangeran.
Karena kalah suara, kamu dapat
peran pengawal pangeran.
Pengawal Pangeran
Shirota Koushi
Penerima Tamu C
Shindou Nobuchika
Kenapa tanya itu?
Kalau ditanya, sih ....
Karena jatah perannya
hampir setara pangeran ...
... kupikir bisa membantumu
meski tanpa bantuan pangeran.
Bahkan sudah menebaknya?!
Selain itu,
kalau dapat peran belakang
bakal membuatku repot.
Kalau peran baru, kupikir
kamu akan menikmatinya.
Dipikir-pikir ....
Ada apa?
Yah, kalau tujuanmu memancingku
buat ajukan diri jadi pangeran,
terus siapa yang memilihku tadi?
Entah.
Paling cuma orang iseng.
Please Put
Them On,
Takamine-san
Biar aku yang melatihmu
Biar aku yang melatihmu.
Kelas kami akan menampilkan Cinderella.
Baik saat pulang sekolah
atau jam bimbingan.
Cinderella
Sekarang, hari persiapan terakhir
sebelum tampil besok.
Besok kita akan tampil.
Bagi yang senggang,
mohon bantu yang lain.
Mari bekerja sama
sebelum pulang.
Maaf, Ketua.
Jika senggang, bisa bantu
menyiapkan latar?
Boleh, tidak apa-apa.
Yang lain bisa tolong bantu juga?
Aku bersedia!
Kerjaanku mau beres,
biar kubantu!
Aku jugaー
Ah, maaf.
Ta-Tak apa.
Yah, paling nggak butuh
bantuanku.
Shirota-kun.
Kamu senggang, 'kan?
Bisa tolong bantu?
Ini gambar latar anak tangga,
bisa tolong gambar lampunya?
Lampu sebelah kiri sudah selesai,
bisa tolong gambar yang kanan?
Iya.
Oi, barusan Shirai disentuh Ketua,
kalian lihat?
Kok malah orang ampas
kayak dia?
Yah, ketua tuh sosok dewi,
dia berinteraksi dengan Shirai
yang penyendiri pasti karena kasihan.
Panasnya kerasa.
Tapi, memang benar, Ketua jarang
berinteraksi denganku di depan orang lain.
Dia merencanakan sesuatu?
Ada apa?
Tidak.
Hei, Shirai! Bayangan lampu kanan
kenapa mirip yang kiri?!
Eh?
Ah, maaf! Segera kuperbaiki.
Nggak ada waktu,
biar begitu saja.
Walah.
Lagi-lagi, dah.
Eternal virgin road.
Waktunya mundur sebelum
aku menggambar lampu?
Kok bisa?
Shirota-kun.
Sini.
Iya.
Jangan-jangan dia
menghapus kesalahanku?
Tangga itu latar pentingku
saat menjatuhkan sepatu, lo.
Harus kamu selesaikan
dengan sempurna.
Iya juga, ya.
Kalau paham, cepatlah.
Baik.
Ketua!
Loh? Ketua mana?
Ada apa?
Oh, Ketua?
Bisa bantu mengurusi latar?
Sedang apa di situ?
Oh, aku sedang memeriksa
apa ada masalah pada latarnya.
Begitu.
Perlu dibantu?
Iya, soal pemeriksaan.
Aku ingin minta dibantu.
Bisa?
Bisa-bisanya nih orang
santai saat begini!
Ya, aku akan ke sana.
Bagi yang senggang,
bisa tolong dibantu?
Oh! Aku bersedia!
Kerjaanku mau beres,
biar kubantu!
Nih, ambil.
Makasih, Ketua.
Hati-hati, ya.
Shirota-kun, jika kamu senggang,
bisa tolong dibantu?
Ba-Baik.
Anu, maaf, Ketua.
Baru setengah.
Tahu, kok.
Tentu saja aku menyadarinya.
Sudah kubereskan.
Eh? Sejak kapan?
Saat menggapai kayu barusan,
aku menggerakkan otot
pinggul dan pahaku.
Biar kancutku naik.
Hebat.
Lain kali, harus lebih cepat
mengatasi masalah, ya
Norota-kun.
Tidak, Noroma.
Namaku langsung hilang.
Yah, ketimbang itu,
ayo lanjutkan persiapannya.
I-Iya.
Semuanya, terima kasih
kerja kerasnya.
Hari ini cepatlah istirahat,
mari nikmati festivalnya.
Kerja bagus.
Wah, sudah gelap.
Harus cepat pulang.
(Ketua) Datanglah ke Atap Gedung Timur.
Datanglah ke pintu atap
Gedung A sisi barat.
Ketua, mau ngapain
di tempat begini, ya?
Pintu atapnya dikunci,
terus dipojokkan buat apa?
Apa aku membuatnya marah, ya?
Walah, cepat juga.
Pengertian, deh.
Kok gelagapan begitu?
Pasti mikirnya mau kumarahi, ya.
Eh, bukan?
Lo-Loh?
Bukannya dilarang?
Aku dapat izin dari penjaga sekolah.
Memang hebat Ketua OSIS.
Wah, langit berbintang nan indah.
Ah, tapi kenapa bersamaku?
Habisnya, sayang banget
kalau dinikmati sendirian, 'kan?
Omong-omong, alasan aku mengajakmu
karena kontak line-mu ada paling atas.
Maaf kalau terlalu berharap, ya.
Aku tak masalah.
Lagipula, selarut ini di sekolah ....
Entah kenapa sayang sekali
kalau sekarang tahun terakhir.
Tahun ini terakhir?
Masih ada festival budaya tahun depan ....
Tahun depan, kita sibuk
persiapan masuk kampus, 'kan?
Suasana kelas saat itu ...
... bukan pilihan tepat tinggal di sekolah
larut malam sambil mengerjakan sesuatu.
Oh, begitu, ya.
Aku suka malam sebelum festival.
Sebelum memulai sesuatu,
aku harus persiapkan segalanya ....
Dibandingkan itu,
tahun ini ada kloset yang berguna.
Aku menikmatinya.
Kalau tahu Shirota-kun seberguna ini ...
... kuingin festival budaya tahun lalu jadi klosetku.
Sayang banget.
Y-Ya.
Jangan-jangan alasan Ketua memanggilku ....
agar aku bisa ikut
bersenang-senang?
Kalau begitu ....
Ada 2 tahun berikutnya.
Eh?
Maunya aku tinggal kelas?
Ah, bukan.
Festival budaya di kampus.
Kalau di kampus,
festival budayanya lebih besar.
Meski tetap tinggal saat larut malam ...
... bahkan kalau nginap pun,
kita masih bisa lihat langit malam.
Lagian, aku juga ....
Akan tetap menjadi pendukung
Ketua saat di kampus!
Menginap?
Mau mengerjakan apa?
Cabul.
Ah, tidak.
Bukan itu maksudku ....
Keheningan macam apa ini?
Canggung!
Aku merasa sudah berucap hal memalukan.
Aku tuh ....
Ya?
Dulu, saat memerankan Cinderella ....
Hanya bisa ingat setengah.
Lagian dia ingin sesuatu,
tapi bersikap pasif.
Jika dia ingin sesuatu,
harus aktif berbuat, 'kan?
Bukannya menunggu penyihir.
Tapi, di balik ketidakberdayaannya,
dia punya rasa simpati.
Entah tak berani atau diganggu rasa angkuh ....
Asal ada sesuatu yang berharga,
dia pasti akan bergerak.
Sudah sepantasnya berbuat.
Tapi, kini dapat kusampaikan.
Tidak.
Harus sekarang disampaikan.
A-Aku ... aku ....
Maaf, Ketua.
Aku tak menyadarinya.
Eh?
Karena kedinginan,
kamu butuh kehangatan, 'kan?
Harusnya kita tidak ke atap.
Tanganmu menggigil begini.
Ah, bukan ....
Pakai punyaku!
Bahaya kalau nanti demam.
Haduh, kalau tak disebut, jangan pakaikan!
Dasar tidak berguna!
Ah, maaf!
Please Put Them On,
Takamine-san
Rumah Berhantu
Hall of the Spider
Aula Festival
Makan Besar
Fujihigashi Festival
Satu jam sebelum pertunjukan awal,
akan ada konser terakhir.
Selama jam tersebut,
kita jadikan jam bebas.
Baik.
Lah, kok nggak ada Pangeran?
Telat?
Pemeran tokoh utama anteng banget.
Gawat.
Aku gugup banget.
Keringat dinginku tak berhenti!
Padahal dialogku hanya dua baris!
Shirota-kun, ada waktu sebentar?
Ya!
Eh?
Em, Ketua! Mau ke mana?
Saking gugupnya kamu,
tak bisa kubiarkan.
Mari nikmati festivalnya agar tenang.
Biar kutemani.
Eh? Demi diriku,
dia jadi perhatian?
Ini drama panggungku, lo.
Terserah mau tampil,
pokoknya jangan ada kesalahan.
Takkan kumaafkan kalau kamu mengacaukannya.
Benar, sih.
Tapi ....
Kok Ketua gandeng tangan cowok?
Siapa cowok itu, dah?
Figuran rendahan.
Situasi ini bikin rasa gugupku ....
Na-Nah, mari masuk sini.
Ya.
Tempat ini kediaman laba-laba.
Bagi siapa pun yang mengunjunginya,
akan mendapat kutukan laba-laba.
Meski begitu, bagi yang tetap maju,
bulatkan tekad kalian.
Kalau di sini,
aku tak dipelototi.
Selain tak bisa mendekat,
kami takkan berpapasan.
Rumor soal Ketua jalan
dengan cowok pasti meredup.
Meski ngasal,
tapi ini keputusanku yang tepat.
Nah, ayo kita maju ....
Ja-Jangan-jangan,
Ketua takut yang beginian?
Oh iya, dia juga takut petir.
Kupikir itu kelemahannya.
Em, Ketua.
Kalau takut, ayo keluar.
Hah?
Takut?
Mau bilang aku ini penakut?
Asal tahu.
Tak kubiarkan kalian berdua!
Tempat ini kediaman laba-laba,
yang berani datang akan
mendapat kutukan laba-laba.
Meski begitu, bagi yang tetap maju,
bulatkan tekad kalian.
Anu, Ketua, mending balik, yuk?
Cuma merendah, kok.
Merendah?
Jika melihat orang yang
lebih penakut darimu,
pasti akan membuatmu
lebih percaya diri.
Biar kamu nggak canggung,
aku sengaja ketakutan.
Serius?
Nih, ayo kita menuju jalan keluar.
Y-Ya.
Tolong!
Shi-Shirota-kun?!
Belakangmu laba-laba!
Tunggu!
Kamu tak apa-apa, Shirota-kun?
Mana laba-labanya? Nggak kena gigit?
Aku tak apa-apa, Ketua!
Tenanglah, ini tuh rumah hantu.
Cuma dibuat-buat.
Eh?
Tempat ini kediaman laba-laba.
Yang berani masuk akan
mendapat kutukan laba-laba.
Namun, jika bersikeras masuk,
maka persiapkan diri kalian.
Cuma merendah, kok.
Tadi kuulangi, soalnya
kamu mudah lupa.
Elakannya maksa!
Ketua tetap menemaniku
walau takut rumah hantu ....
Demi menenangkanku, ya?
Dibandingkan tokoh yang diperankan Ketua,
peranku tak ada apa-apanya.
Demi Ketua, aku ingin sukseskan panggungnya.
Meski begitu,
Ketua imut saat ketakutan di rumah hantu.
Kenapa nyengar-nyengir?!
Kamu nggak peka mengawalku di depan?
Ah, maaf.
Ampun, deh.
La-Laba-laba!
Ada laba-laba!
Ketua! Tenangkan dirimu!
Eh, dadamu menekan ....
Ada laba-laba besar!
Laba-labanya besar!
Jangan khawatir!
Tu-Tunggu dulu, Ketua!
Bahaya lari-lari, lo!
Eh?!
Tubuhku tidak bisa gerak.
Kutukan?
Ketindihan?!
Tenang dulu.
Janring ini diatur buat mengikatmu.
Pasti lari-lari nggak
lihat arah depan, 'kan?
Yah, kalau segini saja kaget,
seisi kelas pasti gembira!
Mau berlagak sok kuat?!
Tunggu sebentar!
Biar kulepaskan.
Kuat juga ikatannya, ya.
Sebentar lagi disusul orang lain?!
Gawat!
Kalau sampai tampak sosok Ketua seperti ini ....
Eh, Ketua?
Em, blak-blakan, ya ....
Pandangan terhadap Ketua akan hancur!
Aku harus gimana?!
Lumayan seram, ya.
Iya, 'kan?
Suasananya juga dapat.
Wahai pengunjung yang tak takut dikutuk.
Mau kujadikan juga
kalian manusia laba-laba?
Kok tiba-tiba kualitasnya turun?
Ngakak, sih.
Nggak ada cara lebih baik apa?
Maaf.
Banyak hal terjadi gegara aku ....
Aku tak tahu kamu salah paham di mana ...
... tapi semua sudah sesuai dugaanku.
Hasilnya, setelah masuk rumah hantu jadi rileks
dan kamu bisa memainkan peran di atas panggung.
Oh ....
Selain abaikan gugup,
tapi sekaligus berlatih improvisasi.
Hitung-hitung melatihmu.
Be-Begitu?
Terima kasih banyak.
Ternyat masih cari-cari alasan, ya.
Kok ribut-ribut?
Ada apa?
Oh, Pangeran masih belum kembali.
Eh?
Sudah dihubungi?
Dia tidak mengangkat telpon.
Kalau begini,
kita tak bisa menampilkan Cinderella.
Yo, maaf sudah menunggu.
Pangeran!
Kami sudah cema- Apa?!
Yah, aku ketabrak.
Sama truk sampah.
Truk sampah?!
Tenang saja, cuma seginiー
Tim medis!
Ketua, segera kupakaikan daleman!
Bawa dia ke UKS!
Anggap ini tak pdernah terjadi ....
Aku pangerannyaー
Mari tata ulang naskahnya.
Tata ulang?
Kenapa ambil resiko begitu?
Padahal dia nggak mau gagal berdrama panggung ....
Masih ada 1 jam sebelum acara.
Meski mepet, tapi harusnya
masih sempat.
Yah, tapi siapa orangnya?
Semuanya sudah sulit
dengan peran masing-masing ....
Benar juga.
Kalau yang ini gimana?
Kita hapus karakter
tidak penting dalam cerita,
lalu perannya bisa
menggantikan pangeran.
Shirota-kun, kamu orangnya.
A-Aku?
Pengganti pangeran?!