Biar Aku Saja!!
Biar aku saja!
SMA Toushin
Sepulangnya dari
tempat bimbel ....
Duh, capek banget.
Capek banget, dah.
Wah, mau pulang, ya?
Aku habis jalan-jalan,
kebetulan, nih.
Ketua!
Takane-chan!
Kalau kalian berdua capek ...
... nggak mampir buat
rehat ke suatu tempat?
Oh, ada usul, nih.
Gimana kalau mampir
ke restoran keluarga?
Menerima
Pekerja
Magang
Ada menu dessert baru
Ketua nggak masalahin, nih?
Ketua biasanya agak
pendiam terhadap orang lain.
Tapi, saat di taman
beda banget.
Selamat datang—
Ellie, kamu nggak bosan-bosan
mampir ke sini, ya?
Sebenarnya, baru pulang, sih.
Oh, terus?
Mau pesan apa?
Kalau begitu, stik kentang porsi besar
dan tiga gelas minuman soda!
Segera datang.
Shift kerjaku selesai
satu jam lagi.
Oke.
Kamu kenal pelayannya?
Iya, satu SMA denganku.
Jangan kasih tahu
orang lain ...
... porsi kentangnya
super besar!
Makanya, dinamai
restoran keluarga, 'kan?
Ini hadiah dariku.
Dimakan bareng, yuk?
Benarkah?
Makasih.
Maaf, aku sedang
menghindari karbo.
Oh, begitu.
Maaf, ya.
Penampilanmu kece abis, Takane-chan!
Jadi, gimana bimbelnya?
Oh, iya.
Kajian ulang materinya
banyak membantu ...
... aku jadi bisa mengikuti.
Begitu.
Terus, Ellie-chan
sekelas denganku ...
... jadinya aku nggak
begitu canggung.
Aku juga sama!
Nggak sangka, bisa belajar
bareng setelah masuk SMA, nih.
Terakhir bareng saat
masih SD, sih.
Oh, Shirota-kun suka
belajar bareng cewek, ya?
Belajar bersama sebelumnya ...
... karena minta aku ajari, ya.
Bahkan saat orang tuaku
sedang tak di rumah ....
Waktu itu, sih ....
Oh, begitu!
Kamu sejak dulu tuh
memang pintar, deh!
Andai waktu itu kamu ada.
Big Strawberry
Yang kuingat cuma main
ketimbang belajar.
Entah soal itu.
Meski ada aku ...
... belum tentu Shirota-kun
cocok denganku.
Bahkan waktu itu ...
... karena nggak fokus belajar ...
... sampai-sampai memaksaku
kosplay kucing biar tenang.
Lah? Padahal Ketua yang minta—
Wah, kayaknya seru.
Lagi Halloween?
Halloween?!
Oh, iya, lain kali kita
belajar bareng, yuk?
Setelahnya, acara menginap!
Kalau belajar bareng
nggak masalah, sih.
Ayo, dong.
Dulu kita sering menginap, 'kan?
Ellie-san.
Idemu tuh bahaya, lo.
Habisnya ....
Dia pakai alasan hujan deras
buat tidur di tempatku ...
... lalu mendorongku
tanpa busana hingga jatuh.
Ke-Kebalik! Waktu itu ada petir—
Terus, kalau ada petir?
Maksudnya tanpa busana?
Syukurlah, dia nggak paham.
A-Anu, Ketua.
Bukannya waktu itu nggak enakan ....
Tubuhmu gemetaran.
Wajar kalau aku waspada, 'kan?
Yang dia tahu cuma masa lalu
Shirota-kun yang polos dan naif.
Makanya, kutunjukkan sifat bejatmu
saat termakan birahi.
Yah, setengahnya
dibuat-buat, tuh.
Oh, iyakah?
Tampaknya yang kita ingat beda, ya.
Setidaknya, ada baiknya
kalau dia dengar, 'kan?
Sejauh ini, aku yang lebih
memahamimu ketimbang dia.
Yah, tapi ....
Dah, sampai jumpa.
Ellie-san.
Hati-hati sama tingkahnya Shirota-kun.
Masih bahas itu?!
Oh, Takane-chan!
Bisa bicara sebentar?
Nggak masalah, sih.
Kou-chan, sampai ketemu
di bimbel, ya.
Ah, iya.
Kenapa, dah.
Nggak masalah tinggalin
Ketua dan Ellie-chan berdua?
Mau bicara apa?
Maaf, ya, Takane-chan.
Aku nggak sadar.
Soal apa?
Karena aku kelihatan
dekat dengan Kou-chan ...
... kamu khawatir padaku
makanya datang ke bimbel, ya?
Bi-Bicara apaan, dah—
Duh, aku asal ceplos lagi.
Lagi-lagi ceritain masa laluku
bareng Kou-chan ....
Maaf banget!
Aku bikin cemburu, ya.
Se-Sebentar.
Kamu asal tambah-tambah asumsi—
Tapi, jangan khawatir!
Hubunganku dengan
Kou-chan nggak begitu!
Soalnya, aku punya pacar!
I-Iyakah?
Ya.
Malah, ketimbang Kou-chan,
aku lebih menyukaimu, Takane-chan.
Canda, deh.
Hah?
Ellie, maaf lama.
Oh, kerja bagus.
Dah, aku pulang dulu, ya.
Takane-chan hati-hati di jalan, ya!
I-Iya.
Loh, ada apa?
Kamu menungguku?
Tampangmu kayak patung
di stasiun Shibuya.
Emangnya aku Hachikou?
Yah, habis bicarain apa?
Aku jelasin gimana
caramu saat birahi.
Bercanda, 'kan?
Bercanda, kok.
Kami cuma bicarain hal sepele.
Oh, begitu.
Yah, kalau harus
bilang satu hal ...
... dia tampaknya sadar
kalau aku mencurigainya.
Ellie, jangan bilang
dia tuh tipemu?
Ketahuan, ya?
Tenang saja!
Kami cuma teman!
Oh, iya.
Sebelumnya, Ellie-san memberi
sisa balon air padaku.
Water Balloons
Iyakah?
Nggak main-main dulu?
Eh?
Yang pertama mengenai,
dia pemenangnya.
Pemenang bisa memerintah
pada yang kalah.
Gimana menurutmu?
Beneran mau lakuin?
Apaan?
Ellie-san bisa lakuin,
tapi aku nggak, gitu?
Bu-Bukan begitu!
Setelah gini gitu, akhirnya dimulai
Kalau Ketua serius,
entah bisa kukalahkan.
Tapi kondisi terburuknya,
Ketua bisa basah kuyup ...
... harus hati-hati
biar nggak kena.
Boleh juga, Shirota-kun.
Kamu mengenaiku.
Yah, barusan tuh disengaja ....
Walah, tidak.
Ada apa?
Behaku jadi tembus.
Teknikmu bagus.
Sengaja mengenai ini?
Ma-Maaf!
Lah, itu ....
Situasinya kayak pernah ....
Oh, iya, waktu main
bersama Ellie-chan.
Tapi waktu itu, seingatku
dia nggak pakai beha, dah.
Kenapa malah memikirkan
hal yang lain?
Jangan bilang yang terjadi
padanya tuh lebih dari kelihatan beha?
Eh, Ketua sejak awal
perhatiin Ellie soal itu?
Ng-Nggak ada!
Yang begituan ....
Tadinya rencanaku main-main
buat menggodamu ...
... malah kalah
dalam sekejap.
Nah, enaknya suruh
yang kalah ngapain, ya?
To-Tolong dengan lembut.
Apa, ya ....
Sip, nah ....
Aku berkeringat,
jadi tolong jilat bagian bawahku.
A-Apa?!
Apa-apaan itu?!
Situasinya sama kayak itu ....
Jangan-jangan dia ingin
membuat adegan itu lagi?
Em, Ketua ....
Masih marah soal masa depanku
yang dianggap main-main?
Kenapa harus marah?
Kamu kini sedang merajut masa depan.
Kalau begitu,
tak perlu kasih perintah di atas normal.
Di sini taman bermain.
Lagipula, kalau aku yang jilat,
rasanya bakal jorok.
Tak apa.
Hanya kita yang di sini.
Lagipula, mana mungkin jorok.
Setelah pulang,
aku cuci.
Sebaiknya dihentikan saja, 'kan?!
Apa?
Lehermu dijilat gadis lain tak masalah ...
... tapi tak mau jilat sendiri?
Dia emang dendam?!
Bukan begitu.
Nah, turukti perintahnya.
Boleh ... keringat di lehermu?
Hah?
Siapa yang bilang leher?
Lihat baik-baik.
Tak ada keringat di leherku, 'kan?
Tapi kalau di balik baju ....
Ketiakku ....
Dadaku ....
Perut, dan paha.
Jika ingin jilat,
mungkin di sekitar sana.
Kukasih pilihan mau di mana.
Semuanya mustahil!
Duh, padahal mau jilat semua.
Emang tukang intip, ya.
Aku bisa paksa kamu jilat
seluruh tubuhku, mau?
Ya-Yakin itu dilakukan?
Setelah dia putuskan,
percuma diubah.
Kalau begitu,
aku pilih tempat teraman ...
... sebelum dia kasih ide gila lagi!
Nah, tolong.
Y-Ya ....
Kupikir pilihan aman itu bagian perutnya ....
Tapi kalau dipikir lagi,
itu tak aman!
Kalau Ellie-chan,
aku yang dijilat ....
Tapi kali ini aku harus jilat perut Ketua ....
Tak perlu dipelototi ...
... atau nanti makin berkeringat.
Ma-Maaf!
Kulitnya Ketua ... merona ....
Aromanya enak ....
Terus  kelembaban yang mengalir ke kulit ....
Nah, lekas.
Kerja bagus, Jilata-kun.
Ternyata mahir juga.
Oh, aku katakan untuk jaga-jaga.
"Untuk apa ini?"
Jangan terlalu dipikirkan.
Belakangan ini aku tak memperhatikanmu ...
... jadi kini saatnya bersamamu.
Hanya itu alasanku.
Yah, tapi, jika pengalaman ini terlalu kuat ...
... dan menimpa kenanganmu bersamanya,
maaf, ya.
Saat itu aku merasa perkataan
Ketua sebagai kata motivasi ....
Shirota-kun?
Shirota-kun?!
Tapi demam merenggut kenanganku ...
... dan pudar seiring dengan pandangan kabur.
Tu-Tunggu sebentar!
Aku akan ulangi lagi!
Hari terakhir libur musim panas.
Kami datang ke tempat rekreasi di perfektur.
Pemandangan yang lumayan.
Aku baru pertama kali ke sini,
tapi emang bagus, ya.
SMA
Toushin
Awal pekan lalu ....
Setelah menyelesaikan
kelas musim panasku di bimbel ...
... aku dapat pesan dari Ketua.
Di sini tempat yang pas buat melepas penat.
Nah, ayo.
Ya.
Setelah kela musim panas berakhir,
Ketua akan membantuku belajar.
Meski sudah bilang tak perlu balasan ...
... tapi tetap ingin kubalas!
Aku juga bakal belajar di sini.
Jadi aku akan memanjakan dia dengan baik!
Mau ke mana dulu?
Jika ada permintaan,
biar kudengar.
Oh, kalau begitu,
mau keliling cari minum?
Di sana ada kafe yang
pesanannya bisa dibungkus.
Itu dulu, deh.
Oh, benar juga.
Meski ini kebetulan.
Aku menerima dua kupon
minuman dari kenalan.
Bersyukurlah.
Aku akan mentraktirmu—
Aku sudah beli!
Kopi hitam tak masalah, 'kan?
Uangnya?
Oh, aku yaang traktir.
Sebagai rasa terima kasih karena diajak!
Aku ingin minum vanila late.
Sebagai kloset ...
... seharusnya bawa permintaan tuannya.
Nih, pakai kupon ini.
Y-Ya.
Kenapa malah melamun?
Lekas pakaikan.
Oh, iya!
Ketua sembunyi sendiri di belakang?
Ini belum pernah terjadi ....
Berikutnya apa?
Di sana ada toko barang khas Nordik.
Boleh intip sebentar?
Ya, boleh.
Sepertinya di sini.
Hee, imut juga.
Terasa hangat.
Iyakah?
Sip!
Maaf, aku ke toilet dulu.
Ya.
Ada yang ingin kamu beli?
Tatakan gelas dari kayu itu terlihat bagus.
Ketua juga pengen beli
boneka hewan tadi, 'kan?
Tidak juga.
Eh ....
Meski bilang imut,
tapi tak butuh.
Ketimbang memandang boneka hewan,
lihat tubuh sendiri lebih menenangkan jiwa.
Oh, maaf.
Tadi sebagai bentuk terima kasih sudah diajak,
aku belikan hadiah ....
Em, Ketua?
Ketimbang aku terima itu darimu,
mending kubelikan apa yang kamu mau.
Tatakan kayu, ya?
Kok?!
Padahal aku berniat baik ....
Nih, mau ke mana berikutnya?
Oh, kalau begitu ....
Di sini kita bisa naiki perahu.
Aku belum pernah menaikinya ....
Jadi 'gimana?
Yah, jika mau kamu naiki ....
Nikmat, ya.
Entah kenapa kita serasa mengambang.
Benar.
Tak disangka terasa nikmat menaiki perahu.
Lah?
Ketua juga pertama kali naik perahu?
Sebab banyak pengalaman ...
... kupikir pernah naiki ini.
A-Aku juga pernah punya pengalaman pertama ....
Salah?
Ti-Tidak.
Ketimbang itu,
biar aku yang gantikan mendayung.
Melihatmu kelelahan buatku kesal.
Tidak, aku tak apa-apa!
Hei!
Sudah kubilang gantian!
Serius, aku tak apa-apa!
Jreng!
Eh?!
Ke-Ketua?!
Ah, aku kaget.
Tak disangka terpleset.
Nggak, udah sengaja itu.
Aku tak suka memakan
kekuatan cuma buat ini ...
... tapi tak bisa juga kuyup terlalu lama ....
Dia mengulanginya saat sebelum naik perahu?
Lah, mana Ketua?
Haduh.
Em, Ketua ... ngapain ....
Apanya yang ngapain?
Kenapa wajahmu bingung begitu?
Tuh, mau ke mana?
Jika kelamaan,
nanti hari akan berakhir.
Em, bukan itu.
Kenapa masuk sendiri?
I-Ini karena kamu bebal,
jadi aku tak than lagi.
Sebaiknya renungkanlah perbuatanmu!
Ma-Maaf!
Padahal mau memanjakan Ketua.
Entah kenapa dia semakin kesal.
Apa yang salah, ya?
Maaf.
Sepertinya aku selalu seenaknya.
Tidak, bukan begitu.
Entah kenapa kamu terlihat sok hebat.
Kalau begitu terus,
yang kamu dapatkan hanya rasa lelah.
Padahal aku sudah coba kasih apresiasi.
Sebagai hadiah ...
... karena kerja keras
di kelas musim panas ....
Eh?
Jangan-jangan ....
Alasan Ketua bertindak aneh ....
Agar aku sadar?
Apa?
Wajahmu yang tampak terkejut ....
A-Aku sengaja memberimu hadiah.
Rasanya salah kalau tak
diterima dengan senang hati.
Terima kasih banyak!
Tapi tak apa!
Aku sudah diperlakukan dengan baik.
Membantuku belajar untuk
ujian masuk juga benar ....
Tapi yang terpenting berkatmu,
aku merasa lebih optimis.
Lagipula ....
Semalam, agar Ketua senang ...
... aku membuat rencana dan mencobanya.
Itu saja sudah membuatku senang.
Heh, kamu mengatakannya dengan angkuh.
Eh, emang tadi angkuh?
Lagipula, jika kamu berpikir
ingin membuatku senang ....
Aku pasti telah berada di relung hatimu.
Nggak, bukan itu maksudku ....
Beneran ...
... songong.
Nah.
Kalau kuterima dengan senang hati,
kita mau ke mana?
Eh?
Kamu ingin membatku senang, 'kan?
Pas dipikir lagi,
aku kurang percaya diri ....