Selamat datang.
Terima kasih.
Makan malam sudah siap.
Sepertinya kau selalu menikmati itu.
Rasanya lebih enak di kedai
karena minumannya dingin.
Namun, minum dengan santai
di rumah juga asyik.
Begitu. Hei.
Itu sompek.
Terjatuh saat aku mencucinya.
Bukan masalah.
Masih bisa dipakai minum.
Omong-omong...
Apa yang sekolah berikan?
Apa?
Wah.
Seragammu, ya?
Selain itu...
Buku teks dasar-dasar sihir.
Semuanya dipinjamkan,
jadi harus kukembalikan saat selesai.
Jadi, aku harus berhati-hati,
jangan sampai mengotorinya.
Mulai pekan depan,
kau murid di Institut Sihir.
Seragam dan buku teks sudah ada,
jadi kau sudah siap...
Apa?
Ya? Ada apa?
Mereka tak menyiapkan tas sekolah untukmu?
Aku tidak diberi tas hari ini,
jadi kurasa tidak.
Begitu rupanya.
Ini sudah cukup. Semua muat.
Tidak, itu tidak cukup.
Kita perlu membelikanmu tas
sebelum hari pertamamu.
Itu sungguh tidak perlu.
EPISODE 9
Pria Tua Pedesaan Berburu Lagi
Setelah Sekian Lama.
Jadi, apa maumu?
Pertama-tama, bacalah kembali
permintaan tertulis itu.
Jelaskan.
Unit beranggotakan pengelana platinum
menemukannya, melacaknya,
dan menyudutkannya
di suatu hutan di dekat ibu kota.
Namun, kami belum mengambil
langkah penentuan.
Kami butuh bantuanmu.
Entah kepergianku ke sana
akan membantu atau tidak.
Kami mau kau pergi.
Kami sedang rapat.
Mohon maaf.
Ada tamu untuk Lysandra.
Apa yang harus kulakukan?
Tamu untukku?
Di mana toko tasnya?
Di sini.
Setelah kupikir-pikir,
aku belum pernah membeli tas sekolah.
Aku buta soal ini.
Kau mencari sesuatu?
Apa? Ya, aku mencari tas sekolah.
Jika kau mencari tas pada saat ini,
mungkinkah anakmu
murid pindahan di Institut Sihir?
Benar.
Baiklah, kalau begitu
kurekomendasikan seri ini.
Ya, ini seperti yang kucari.
Yang ini bagus.
Kedua tangannya leluasa bergerak.
Itu harganya 95 ribu dalc.
Baiklah, 95 ri...
ribu?
Kulitnya dari Salura Zaluk,
jadi kualitasnya tidak diragukan.
Jika itu tidak sesuai anggaranmu,
ada pilihan lebih murah di sana.
Ada rupa ada harga.
Kelihatannya begitu.
Anakmu akan memakainya
tiap hari, bertahun-tahun,
jadi alangkah baiknya
jika dipertimbangkan dengan saksama.
Aku tak bisa langsung memutuskan.
Tas bagus harganya mahal.
Bukannya tak mampu beli dengan gajiku,
tapi tidak ada jaminan
hidupku akan terus begini.
Aku butuh uang yang cukup
untuk masa depan Mewi.
Aku tak boleh menghamburkan uang.
Namun, aku mau Mewi
memakai tas bagus ke sekolah.
Itulah perasaanku.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Hei, Surena.
Guru!
Kau terlihat agak serius.
Lagi banyak pikiran?
Sebenarnya, ya, aku diminta
melakukan hal yang rumit.
Aku sedang memikirkan pendekatannya.
Menjadi pengelana memang sulit.
Aku merasa egois mengungkapkan ini,
tapi jika Guru membantuku,
aku yakin peluang suksesnya lebih baik.
Tidak, kurasa aku tak bisa membantu
dalam pekerjaan yang menurutmu rumit.
Tentunya kau akan diberi imbalan.
Bisa ceritakan lebih lanjut?
Cuma memastikan,
tapi pekerjaan ini melibatkan
menangkap kuda hidup-hidup, bukan?
Ya.
Aku ditugaskan menangkap kuda bagus
untuk dihadiahkan dalam kunjungan
keluarga kerajaan Sphenedyardvania.
Permintaan keluarga kerajaan Liberion?
Benar.
Ordo meminjamkanmu kepadaku
untuk berjaga-jaga.
Mengingat situasinya,
bahkan Citrus menyebalkan itu setuju.
Benar juga.
Namun, kau juga membantuku.
Pengeluaranku banyak akhir-akhir ini,
jadi aku mencari pekerjaan.
Kalau begitu, syukurlah waktunya pas.
Kalau kuingat lagi,
seseorang juga mencari pekerjaan kemarin.
- Apa?
- Kita sudah dekat.
Ya.
Kami menantikan kalian.
Apa yang terjadi?
Kami memasang perimeter jelas,
jadi kami yakin ia di dalam hutan ini.
Kami memeriksa semua perangkap
satu jam lalu, tapi kosong.
Aku mengerti.
Kalian fokus pada perimeter,
biar kami yang urus hutan.
Baik.
Perlengkapan. Bawalah selalu.
Baiklah, ayo.
Katakan apa yang kita cari.
Seekor kuda langka berbulu putih bersih,
dengan surai perak.
Kuda putih bersurai perak, ya?
Hadiah yang tepat untuk keluarga kerajaan.
Aku memburu monster dan binatang
yang merusak ladang di desaku,
tapi belum pernah hidup-hidup.
Itu yang menjadikan pekerjaan ini sulit.
Ia kabur dari unit pengelana platinum,
jadi karena itu aku dipanggil.
Jadi, mereka yang tadi itu
pengelana platinum?
Ya. Mereka berhasil membawanya sejauh ini,
tapi ia benar-benar hebat.
Sebaiknya menangkapnya tanpa terluka,
tapi memastikan tak ada tanda
membuatnya lebih sulit.
Dahulu, pedagang kuda
meminta pengelana menangkapnya,
tapi mereka semua gagal.
Terus terang, aku pun tidak percaya diri,
tapi Guru menggandakan tenagaku.
Sampai seribu kali!
Aku berharap bisa membantu.
Jejak kuda.
Tanah di sini lunak.
Ada satu mata air lagi
tidak jauh dari sini.
Mari menyergapnya di sana.
Kuda ini cukup pintar
menghindari semua perangkap.
Ia mungkin tak akan kembali
ke tempat yang mudah berjejak.
Ya. Jadi, ia pasti akan muncul
di tempat minum yang lain.
Ya, karena kuda minum banyak air.
Omong-omong, Guru.
Kau dan Mewi cocok tinggal serumah, ya?
Apa? Pertanyaanmu tak terduga.
Kurasa situasi kami lebih baik
daripada sebelumnya,
tapi gadis seusianya sulit dipahami.
Namun, kau berinteraksi
dengan anak seusianya di dojo.
Ya, tapi tinggal serumah
dan jadi sosok orang tua itu berbeda.
Aku pernah tinggal serumah denganmu
dan dianggap keluarga, 'kan?
Saat itu kau jauh lebih kecil.
Ada ayah dan ibuku juga.
Jadi, begitu sudut pandang Guru.
Namun, Mewi memiliki sifat-sifat baik.
Jadi, aku yakin
kalian akan baik-baik saja.
Semoga saja.
Di sana.
Ya.
Saat ia muncul, aku akan ke belakangnya.
Guru ke depannya.
Kita akan terus pakai formasi itu.
Lalu setelahnya?
Aku akan memanah.
Kuda takut serangan dari belakang,
jadi ia akan melesat maju.
Kemudian Guru bisa melempar jaring
dan melumpuhkannya.
Ia tak akan terluka
jika terkena anak panah?
Tidak apa-apa.
Ujung anak panah ini dari kain,
jadi jangan cemas.
Baiklah.
Sekarang, mari berpencar
dan tangkap kuda itu.
Ia datang.
Kuda itu
sungguh menawan.
Layak dihadiahkan
kepada keluarga kerajaan.
Surena mulai bergerak.
Sekarang.
Guru! Cegat kuda itu!
Baiklah.
Siap!
Aku memeleset?
Fokus!
Bagus, Guru!
Beraninya kau begitu kepada guruku!
Makhluk itu luar biasa.
Ayo kejar.
Aku akan ke depannya
dan mengarahkannya ke Guru.
Baiklah.
Dia benar-benar hebat!
Sial! Aku tidak bisa
menjaringnya dari bawah.
Awas!
Guru!
Aduh...
Hei, tunggu, tenanglah.
Mari kita berdamai.
Aku tak bisa apa-apa, mengerti?
Mustahil aku bisa naik ke sana,
apalagi kuda ini.
Kami harus menyeberang
dengan cara apa pun.
Namun, jika turun ke sana,
kami akan terbawa arus.
Jadi, kuda secantik kau pun
terkadang penakut, ya?
Jika tetap di sini,
kita akan mati kelaparan.
Aku akan cari cara.
Itu berjalan lancar.
Ternyata kau baik juga!
Guru!
Surena, bagaimana kau bisa kemari?
Aku mencari jalan dari hilir.
Berlari sejauh ini
membuatku kehabisan napas.
Dia mungkin lebih cepat
daripada seekor kuda.
Syukurlah Guru baik-baik saja.
Belum lagi,
Guru menjinakkannya, ya?
Mungkin ia lelah dikejar.
Bekerja keras bagai kuda berbuah manis.
Aku tak menyindir.
- Guru, lelucon itu garing.
- Begitu, ya?
Aku bisa menerimanya,
tapi tidak tahu kalau yang lain.
Kau menyelamatkan wajah Serikat
sekali lagi, Tuan Gardenant.
Kau melebih-lebihkan.
Sama sekali tidak.
Permintaan kerajaan bisa menentukan
reputasi Serikat Pengelana.
Guru, terimalah imbalan
atas bantuanmu ini.
Baiklah, terima kasih.
Kalau begitu, kami permisi dulu.
Ini hari yang baik berkat Guru.
Aku yang berterima kasih.
Terus terang, aku sempat iri kepada Mewi.
Apa?
Dia mendadak mengungkit Mewi lagi? Kenapa?
Namun, kini aku berencana mendukungnya.
Dia jujur dan memikirkan orang lain.
Guru.
Hal baik mungkin menunggumu
saat kau tiba di rumah hari ini.
Apa?
Benar juga!
Aku harus pergi.
Baik, sampai jumpa lagi.
Untung aku tiba di toko tepat waktu.
Tunggu, di mana Mewi?
Pergi berbelanja, mungkin?
Aku kembali.
Mewi, selamat datang.
Ini...
Ini tas sekolahmu.
Kau benar-benar membelikanku.
Kukira aku tak butuh tas,
tapi memilikinya menyenangkan.
Cobalah memakainya.
Baik.
Pas sekali. Cocok untukmu!
Jadi, terima kasih.
Tidak usah berterima kasih.
Aku mau membelinya.
- Kuharap itu bermanfaat bagimu.
- Ya.
Jadi, apa yang kau beli?
Gelas keramik.
Ini untukmu.
Apa?
Asal tahu saja, aku tak mencurinya.
Aku bekerja untuk ini.
Kau bekerja untuk itu?
Kalau kuingat lagi,
seseorang juga mencari pekerjaan kemarin.
Surena, wanita yang makan dengan kita
tempo hari itu, adalah pengelana, 'kan?
Dia tampaknya tahu
banyak lowongan, jadi kutanya.
Dia mencarikanku pekerjaan mencuci piring.
Rupanya itu yang terjadi.
Namun, kenapa kau mau beli gelas?
Gelas kayumu sudah sompek.
Ini, cobalah.
Baiklah.
Enak! Rasanya sangat berbeda.
Aku dengar di tempat kerjaku
minum dari gelas keramik lebih enak.
Kau selalu terlihat menikmati minumanmu,
tapi rasa lebih enak itu bonus, bukan?
Jadi, kau mencari pekerjaan
agar bisa membelikanku ini?
Selama di Institut Sihir,
aku tak bisa membantu di rumah.
Artinya tugasmu lebih banyak.
Kupikir menggunakan ini untuk minum
akan mengurangi lelahmu.
Mewi...
Ya, rasanya luar biasa, enak sekali!
Terima kasih, Mewi.
Itu tak patut ditangisi!
Ini membuat air mataku berderai.
Berhentilah menangis!
Sudah kubilang tidak usah ikut.
Ini hari pertamamu.
Aku mau mengantarmu sebelum bekerja,
jadi jangan terlalu keras kepadaku, ya?
Kereta ini menuju Distrik Utara. Ayo naik.
Aku pergi dulu.
Nikmati harimu.
Guru terlihat sangat senang hari ini.
Ya.
Semoga hari ini berjalan normal.
Selamat pagi.
Pagi, Allucia.
Selamat pagi, Komandan.
Guru.
Komandan dan Wakil Komandan
Ordo Suci Gereja Sphene
baru saja tiba di markas.
Sebelum kedatangan delegasi,
mereka ingin bertemu rekan mereka di sana.
Aku dan Henblitz akan hadir,
tapi jika Guru bersedia, bergabunglah.
Ordo Sphene...
Aku tak tahu solusi situasi mereka
dengan Uskup Reveos,
jadi aku tak bisa memastikan
mereka tak punya niat terselubung.
Mungkin sebaiknya
aku mencari tahu sendiri.
Baik, aku ikut.
Apa?
Guru!
Lama tak berjumpa, Rose.
Kejutan.
Ini aku, murid kesayangan Guru,
Rose Marblehart.
Jijik.
Masakan rumahan menghangatkan hati,
biayanya pun tak mahal.
Namun, pria tua punya kebiasaan
untuk pergi ke kedai seusai bekerja.
Berikutnya: "Pria Tua Pedesaan
Mengawal Seorang Putri."
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto