Guru, ada sesuatu
yang ingin kudiskusikan denganmu.
Allucia, senang melihatmu.
Ada masalah apa?
Suatu masalah penting
yang akan memengaruhi masa depan Guru.
Apa?
Guru…
Kita akan…
beli pakaian baru untukmu.
Apa?
EPISODE 8
Pria Tua Pedesaan
Diserang Pedang Secepat Kilat.
Seorang delegasi dari Sphenedyardvania
akan segera mengunjungi Baltrain.
Kalau kuingat-ingat,
Surena sempat menyinggungnya.
Katanya permintaan perburuan monster
bertambah karena itu.
Lysandra bilang begitu?
Lysandra sialan.
Aku tak percaya
dia memberi tahu Guru lebih dulu.
Allucia?
Maaf. Biar kulanjutkan.
Ordo telah ditugaskan
mengawal para pejabat tinggi
selagi delegasi di sini.
Orang penting.
Jadi, pemimpin Gereja Sphene akan datang?
Tidak, semua urusan politik dan diplomatik
ditangani parlemen,
yang dikepalai keluarga kerajaan.
Merekalah tamu kita.
Begitu rupanya.
Aku mau membahas itu denganmu, Guru.
Kedengarannya buruk.
Selain membantu dalam pengamanan,
Guru juga kuatur untuk bertemu
keluarga kerajaan kedua negara.
Ide yang bagus!
Ini kesempatan mengenalkan
nama Tuan Beryl di dalam dan luar negeri.
Tidakkah itu berlebihan?
Aku tahu Guru tidak suka
menjadi pusat perhatian.
Namun, harap ingatlah
posisimu sebagai guru elite
yang disetujui kerajaan.
Aku jadi tidak bisa menolak.
Baiklah.
Terima kasih atas pengertianmu.
Tidak ada kehormatan lebih besar
selain dibantu olehmu, Tuan Beryl.
Hei, kita melakukannya tiap tahun,
jadi tidak akan susah.
Jangan berpuas diri, Curuni.
Aduh, maaf.
Beralih ke topik utama.
Tadi itu bukan topik utama?
Jika akan menemui keluarga kerajaan,
Guru perlu berpakaian
yang pantas untuk acara itu.
Benar juga.
Jadi, itu alasan berbelanja pakaiannya.
Bahas ini saja lama.
Dia sangat perlu itu.
Para anggota Ordo
bisa memakai armor
atau seragam upacara mereka.
Karena bukan anggota Ordo,
Guru tak punya keduanya, bukan?
Sepertinya aku tidak bisa
memakai pakaian biasaku.
Baiklah, aku akan mencari
pakaian yang cocok bila sempat.
Tidak bisa!
Kenapa begitu?
Maaf, tapi Guru belum familier
dengan toko-toko di ibu kota.
Aku akan memperkenalkanmu
pada toko pakaian bereputasi,
jadi serahkan semuanya kepadaku.
Akan kuhargai jika Guru
meluangkan waktu besok siang.
Baiklah, kupercayakan kepadamu.
Terima kasih.
Karena masih ada pekerjaan,
aku permisi dulu.
Ya.
Dia mengurus pria tua sepertiku
dengan teliti seperti ini
membuatku merasa agak malu.
Komandan tadi sangat blakblakan, ya?
Dia adalah gurunya,
jadi kurasa dia penting bagi Komandan.
Ya, itu benar.
Namun, apa cuma itu alasannya?
Aku sudah kembali.
Selamat datang.
Apa ini?
Itu diantarkan untukmu.
Apa gerangan?
Pakaian?
"Beryl Sahabatku, ini tanda terima kasihku
atas bantuanmu tempo hari."
Orang yang tahu alamat ini
dan mau melakukan ini…
Pasti Ibroy.
Tampaknya temanku mengirim
beberapa pakaian untukmu.
Pakaian berenda ini
tak cocok dengan gaya busanaku.
Itu tidak benar.
Banyak pilihan di sini,
jadi kenakanlah yang kau suka.
Mari makan malam.
Selamat menikmati.
Ya, terima kasih.
Omong-omong,
aku akan bekerja
sebagai pengawal tamu penting.
Aku perlu menyiapkan pakaian yang pantas,
jadi akan berbelanja
dengan Allucia besok siang.
Allucia… Nona dari Ordo itu?
Ya, yang berambut perak.
Kau bertemu dia di markas, 'kan?
Kau mau berbelanja dengan kami?
Tidak.
Sungguh?
Walau tampak tegas,
Allucia sangat baik kepada anak-anak.
-Kau tak akan…
-Tidak mau.
Ya, baiklah.
Kenapa Mewi begitu kesal?
Memahami gadis seusianya
terlalu sulit buat pria tua ini.
Maaf menunggu lama.
Ada yang salah?
Tidak.
Aku belum pernah melihatmu
berpakaian seperti itu.
Berbelanja pakaian dengan memakai seragam
akan terlihat aneh, bukan?
Itu benar.
Penampilan ini cocok untukmu.
Terima kasih.
Mari kita pergi.
Ya, mohon bantuannya.
Sepertinya aku tahu toko mana saja
yang akan didatangi Komandan.
Dasar tak tahu malu.
Kau bilang begitu,
tapi penasaran juga, 'kan?
Bukannya tidak penasaran, tapi…
Ayo!
Aku harus memuji Distrik Pusat Baltrain.
Toko-tokonya tampak sangat berkelas.
Mari kita mulai dengan toko ini.
Tempat ini cocok untukmu,
tapi aku merasa tak pantas.
Itu sama sekali tidak benar.
Selamat datang.
Nona Citrus rupanya.
Senang bertemu lagi.
Kami akan melihat-lihat.
Silakan. Jika ada yang kau sukai,
cukup beri tahu aku.
Bagus sekali,
tapi pilihannya terlalu banyak.
Aku sungguh tak memercayai seleraku.
Kurasa sebaiknya kuserahkan ke Allucia.
Guru, apa pendapatmu tentang yang ini?
Ini doublet.
Ada bagian berendanya.
Seleramu bagus, Nona Citrus.
Sungguh?
Kau tak menyukainya?
Mungkin agak terlalu norak.
Itu akan cocok untukmu.
Ya, kau bilang begitu
karena pekerjaanmu berjualan.
Aku akan terlihat begini.
Apa benar pantas?
Mari kita lihat pakaian lainnya.
Baiklah.
Memercayakannya pada Allucia berbahaya.
Jika tak berinisiatif di sini,
akhirnya aku akan memakai
pakaian yang mencolok.
Bagaimana kalau yang itu?
Menurutku itu agak sederhana.
Justru menurutku itu pas untukku.
Terlihat nyaman juga.
Baiklah, kalau itu katamu.
Permisi, bisa simpankan ini untuk kami?
Tentu saja.
Aku suka dengan pilihan kami.
Namun, aku tak bisa mengabaikan
semua bantuan Allucia untukku.
Kami akan kembali.
Ayo melihat-lihat ke toko lain, Guru.
Baiklah.
Omong-omong, Guru,
kau belum makan siang, bukan?
Ya. Mau mampir untuk makan
sebelum ke toko berikutnya?
Ya!
Dia pasti berbunga-bunga.
Menurutmu begitu?
Restoran ini pilihan tepat
untuk makan siang di Distrik Pusat.
Sangat elegan, aku merasa terintimidasi.
Aku tak akan ke tempat begini sendirian,
jadi aku senang kau memilihnya.
Silakan.
Penyajiannya cantik sekali.
Sayang untuk dimakan.
Jika dilihat saja, nanti dingin.
Itu juga sangat disayangkan.
Selamat makan.
Berbelanja dan makan siang bersama.
Ini baru kencan romantis!
Apa? Kau bilang sesuatu?
Tidak, tidak ada.
Bagaimana makananmu?
Enak sekali.
Komandan tampak senang sekali.
Ya, aku belum pernah melihatnya
tampak seperti itu.
Ini yang disebut kencan sempurna.
Jika benar demikian,
bukankah kita juga termasuk berkencan?
Sama sekali tidak.
Tidak?
Maaf sekali.
Kau menunjukkan
begitu banyak pakaian dan toko,
tapi akhirnya aku cuma membeli
pilihanku di toko pertama.
Tidak masalah, asal kau suka,
hanya itu yang penting.
Selain itu…
Kau tidak bersalah.
Aku seharusnya menemanimu sejak awal.
Maaf karena aku sembrono
dan membuatmu dalam posisi menakutkan.
Kereta kuda berikutnya masih lama.
Kau mau makan?
Saat itu kita tak sempat makan, bukan?
Akhirnya.
Tidak apa-apa.
Sungguh.
Baiklah, aku permisi dulu.
Terima kasih.
Ya, terima kasih kembali.
Komandan cuma mengamatinya pergi.
Apa? Itu ide yang buruk!
Komandan.
Henblitz. Ada apa?
Maafkan aku.
Aku dari tadi mengamati kalian.
Tidak apa-apa.
Hal yang kau lihat tidaklah memalukan.
Komandan, boleh aku bertanya?
Ya, ada apa?
Siapakah Tuan Beryl bagimu?
-Selamat pagi.
-Pagi.
Maaf soal kemarin.
Kau langsung menghampirinya,
dan karena kaget, aku melarikan diri.
Aku tidak beri tahu Komandan
kau bersamaku, jangan cemas.
Aku merasa bersalah,
mengingat aku yang mengajakmu.
Jangan dipikirkan.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Komandan.
Aku akan berlatih pedang.
Ada apa dengan Curuni?
Mungkin dia ingin tempat untuk berlatih.
Zweihänder pedang yang panjang.
Begitu, ya?
Aku ingin membahagiakan guruku.
Itu saja.
Maaf menyela latihan kalian,
tapi aku akan menggunakan aula sebentar.
Apa maksudmu?
Saat guruku datang,
aku akan menantangnya berduel.
Kau dan Tuan Beryl?
Tidak seorang pun di sini
yang meragukan kehebatannya.
Memaksanya menghadapiku
sebelum bertemu keluarga kerajaan
akan lebih menegaskan hal itu.
Baik menang atau kalah,
jika bisa bertahan melawanmu
akan menunjukkan
dia berkualifikasi untuk jadi guru.
Ya.
Boleh aku menanyakan sesuatu?
Apa?
Itukah satu-satunya alasanmu
menantang Tuan Beryl duel?
Jika aku bisa mengalahkannya,
aku hendak mengutarakan
keinginanku kepadanya.
Baik, aku akan bersiap-siap.
Apa yang kalian bicarakan?
Dia akan berduel dengan Tuan Beryl.
Katanya jika menang,
dia akan mengutarakan keinginannya.
Apa? Dia akan menyatakan cintanya?
Dia terlihat sangat senang kemarin.
Komandan cantik dan cerdas,
walau tegas, dia juga baik hati.
Adakah pria yang akan menolak
jika dia mengutarakan perasaannya?
Pagi.
Selamat pagi.
Kulihat kalian bekerja keras.
Selamat pagi, Guru.
Selamat pagi.
Tidak biasanya kau di aula sepagi ini.
Kau datang berolahraga, ya?
Ya. Aku ingin beradu pedang denganmu.
Baiklah… Apa?
Delegasi akan segera tiba,
jadi kupikir aku harus melatih pedangku.
Tentunya jika Guru berkenan.
Begitu rupanya.
Kurasa berlatih saja tak cukup.
-Bisa kita mulai?
-Ya.
Henblitz, tolong beri aba-aba untuk mulai.
Baiklah.
Sudah lama aku tak berduel dengan Allucia.
Kini dia Komandan Ordo.
Jika dia serius, aku tak akan menang.
Setidaknya ini akan membantunya berlatih.
Guru.
Kau tahu julukan orang-orang kepadaku?
Katakan saja kepadaku.
Agak tidak beradab,
tapi aku dijuluki "Allucia Sang Kilat".
Mulai.
Sesuai dugaanku.
Dengan kebanyakan lawanku,
ini akan menjadi penentuannya.
Tidak, jika diakhiri sekarang,
latihanmu tidak akan cukup.
Cepat sekali, aku tak melihatnya.
Satu hal yang aku tahu
adalah Allucia sedang serius.
Belum pernah ada
yang menangkisku tiga kali.
Terima kasih atas pujiannya.
Apa yang terjadi?
Tidak ada gerakan yang biasanya
jadi pertanda dia akan menyerang.
Julukannya sangat mencerminkan dirinya.
Aku tak bisa terus menangkisnya.
Itu berarti…
Aku harus menyerang.
Ini bukan gerakan seseorang
yang cuma sibuk dengan dokumen.
Dia mungkin berlatih setiap hari,
betapa pun sibuknya.
Muridku ini bukan main.
Aku tak boleh kalah.
Jika aku menang di sini,
dia bisa jadi pendekar lebih ulung.
Aku sangat senang.
Aku kini dapat menunjukkan
kehebatan yang kudapatkan
sejak meninggalkan sisimu, Guru.
Ya. Yang kau tunjukkan ini luar biasa.
Siapa yang akan menang?
Komandan memiliki keunggulan.
Tuan Beryl tampaknya kesulitan bertahan.
Jika Komandan menyukai Guru,
kupikir alangkah baiknya
jika mereka berdua bersama.
Namun, melihat mereka begini,
entah bagaimana,
tapi mungkin Guru
lebih memilih status quo.
Ayo, lebih fokus lagi.
Jangan lewatkan gerakan sekecil apa pun.
Itu dia!
Kecepatannya tidak absolut.
Mungkin dia menggunakan lututnya
sehingga gerakannya tampak mendadak.
Namun, mengetahui ini
tak memudahkan menangkisnya.
Selain itu, mata tajamnya
berarti aku tak bisa mengenainya.
Dia bukan lawan
yang bisa kukalahkan dalam duel adil.
Sekarang!
Satu poin.
Bolehkah itu?
Tak ada aturan pertarungan.
Selain itu, mungkin cuma satu orang
di dunia yang mampu memakai
gerakan seperti itu pada Komandan.
Kau benar.
Kau mengalahkanku.
Kau sangat piawai mengayunkan pedang,
tapi mungkin berlebihan.
Kau tak akan selalu
menghadapi lawan yang sportif,
jadi harap ingat itu.
Terima kasih atas pengajaranmu.
Sudah waktunya?
Aku akan makan siang.
Terima kasih, Guru.
Wah, tadi jantungku berdebar-debar.
Kau mungkin belajar banyak.
Jujur saja, mustahil
aku bisa menyamai level itu.
Jadi, maksudku…
Kau akan memberi tahu Guru perasaanmu
jika berhasil mengalahkannya?
-Apa?
-Maaf.
Dia tahu obrolan kita.
Tidak apa-apa.
Seandainya menang,
aku hanya ingin meminta Guru
membelikanku pakaian baru.
Guru membeli pakaian baru untuk dirinya,
jadi kupikir boleh saja memintanya
seandainya aku menang.
Apa, jadi itu rupanya?
Jadi, berbelanja pakaian dengannya asyik?
Maaf pertanyaanku aneh, Komandan.
Aku tiba-tiba lapar. Aku akan makan siang.
Komandan, boleh aku bertanya?
Kemarin, hari ini, kau terus bertanya.
Silakan.
Kau berniat menyatakan perasaanmu
jika menang, bukan?
Aku ingin guruku bahagia.
Alangkah indahnya jika akulah
yang membuatnya bahagia,
tapi tidak harus aku yang melakukan itu.
Kau tak mengerti?
Jujur saja, aku tidak mengerti.
Namun, duel yang barusan itu…
Di tengah duel tadi,
aku lupa siapa yang kuharapkan menang.
Aku bahkan tak tahu
alasanku merasa begitu.
Kurasa itu hal yang sama.
Jadi, ya, aku hampir saja kalah.
Aku lega saat menang.
Jadi, itu duel sungguhan.
Ya.
Melihat muridku jadi begitu kuat
dan menyerangku terasa menyenangkan.
Mungkin saja dia ingin
agar kau hanya memerhatikan dirinya.
Apa?
Omonganmu itu lucu, Mewi.
Itu benar, bukan?
Dengan acara berbelanja kemarin,
bukan kau yang berinisiatif.
Nona itu sungguh menyukai…
Jangan dilanjutkan.
Kenapa?
Karena dia muridku.
Perbedaan usia kami sangat jauh.
Alasanmu sungguh sepele.
Jika pria tua seperti aku
berhenti memikirkan itu, habislah sudah.
Makanan mewah menakutkan bagi pria tua.
Terutama jika makannya
ditemani wanita cantik.
-Secantik itukah aku…
-Itu cuma generalisasi.
Berikutnya: "Pria Tua Pedesaan
Berburu Lagi Setelah Sekian Lama."
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto