Aku mau mencobanya.
Dengan lawan yang kuat.
Refleksmu sangat baik.
Kurasa dia tidak bercanda.
Kau siap untuk ini?
Aku tidak siap.
Namun, aku harus menjaga diri.
Kau bilang penting untuk tahu
perkembanganmu, bukan?
Aku lawan tak sepadan untukmu?
Tidak, akulah yang tak sepadan.
Aku tak setangguh yang kau pikirkan.
Mari kita cari tahu.
EPISODE 3
Pria Tua Pedesaan
Mengatasi Serangan Sengit.
Bersiaplah.
Kita belum selesai.
Astaga, besar sekali!
Ternyata kau boleh juga.
Aku tak bisa menebasnya.
Aku harus menjatuhkannya
pakai pangkal atau bilah pedangku.
Membiarkanmu terlalu dekat
tak baik untukku.
Sihir punya banyak keuntungan, ya.
Jangan kira cuma ini kemampuanku.
Kau bercanda!
Penghindaran yang bagus!
Kau sudah pernah melawan penyihir?
Ini pengalaman pertamaku!
Pendekar pedang melawan penyihir
sungguh adalah duel terburuk!
Jadi, ini juga sergapan.
Sangat disayangkan.
Aku tak berniat sampai sejauh ini,
tapi ini bagian terbaiknya.
Boleh aku menyerang?
Jika itu mengenaiku, habislah aku.
Lupakan. Lupakan saja.
Aku terlalu senang seperti anak kecil.
Jika sihir terakhir itu tak direspons,
percuma saja melanjutkan.
Kupikir pemilihan waktuku pas, tapi…
Aku senang melihatmu bahagia.
Apa yang akan terjadi
jika yang terakhir itu mengenaiku?
Kau pasti sudah jadi daging cincang.
Aku memodifikasi sihirku
agar bagian luarmu cuma dicincang kasar…
Dicincang kasar menahannya?
Kau sangat tangguh.
Aku bisa paham alasan Fice mengagumimu.
Kau terlalu memuji.
Jika kau mengerahkan kemampuanmu,
aku bisa mati kapan saja.
Jangan merendah.
Tidak, aku berpedang sekian tahun.
Aku belum bisa mengalahkan ayahku.
Masih harus berlatih.
Kau serius?
Kau membuatku penasaran.
Kau tampaknya tidak marah
dengan serangan satu arah.
Jujur saja, itu menjengkelkan.
Maafkan aku.
Melihatmu, tampaknya
tak ada gunanya aku marah.
Mampirlah ke Institut Sihir kapan-kapan.
Aku akan menebus kesalahanku.
Aku tak berbakat dalam sihir.
Aku akan datang bila sempat.
Satu lagi…
Setelah menguasai sihir baru,
aku akan mengujinya padamu lagi.
Itu tidak akan terjadi!
Terima kasih banyak!
Kalian sudah bekerja keras.
Ficelle?
Halo, Guru.
Hai. Kau ada keperluan di sini?
Ya. Aku mengantar ramuan.
Korps Sihir menjualnya kepada Ordo.
Ramuan sihir, ya?
Sangat ampuh.
Aku sendiri memakai ramuan herbal.
Ini, ambillah.
Tidak bisa. Ini terlalu mahal…
Ini permintaan maaf.
Komandan Lucy sudah bercerita.
Jadi, anak kecil itu benar-benar komandan.
Dia pakai sihir agar tampak muda.
Tidak ada yang tahu usianya.
Wah, dia bisa melakukannya?
Maaf. Aku yang memberitahunya tentangmu.
Kau tak perlu meminta maaf, Ficelle.
Terima kasih, aku terima.
Namun, sungguh, kukira aku akan mati.
Api dan es terus menghujaniku,
aku juga hampir dicacah.
Aku enggan lawan penyihir lagi.
Dia istimewa.
Penyihir biasa tak bisa
melancarkan sihir beruntun.
Sungguh?
Rupanya Guru di sini.
Terima kasih kirimannya, Ficelle.
Aku akan mengantarkannya sekarang.
Sampai jumpa, Guru.
Ya, sampai jumpa.
Aku mau mendiskusikan sesuatu.
Melatih para pengelana baru?
Ya. Kami akan sangat berterima kasih.
Aku datang meminta persetujuan Ordo.
Ada permintaan tertulis
dari Ketua Serikat.
Aku sudah memeriksanya dengan saksama.
Dokumen ini asli.
Tentu saja.
Pelatihan apa yang dimaksud ini?
Memeriksa keterampilan
untuk serangan dungeon pertama
dan pelatihan kedaruratan mereka.
Serangan dungeon…
Jarahan dari monster
dihargai sangat mahal,
dan jika mujur bisa dapat harta karun.
Aku pun sempat mengincar itu,
dan mencarinya
dengan antusiasme masa muda.
Aku dibuat babak belur oleh monster
dan berlari pulang.
Dungeon berbahaya.
Dengan bantuanmu,
mereka tak akan menemui kendala.
Lysandra menyarankan ini,
dan itu tak mengejutkanku.
Namun, ini kesempatanmu
untuk mengasah keterampilanmu.
Ini membuatku kesal, tapi Citrus benar.
Selain itu, pengelana baru
akan diuntungkan dari pelatihan ini.
Ada apa dengan mereka berdua?
Keinginan mereka sama,
jadi kenapa tidak akur?
Guru, bisa dengarkan dulu
apa kata Ketua Serikat?
Ordo tak menetapkan batasan
terhadap tindakan guru elite mereka.
Pilihan ada di tanganmu, Guru.
Baiklah, kalau begitu.
Serikat Pengelana dekat
dengan markas Ordo, bukan?
Ya, datanglah kapan saja.
Kau bilang begitu, tapi…
Guru, mari.
Beryl. Silakan duduk.
Kenapa dia berlagak
seperti di rumah sendiri?
Langsung saja…
Kenapa kau di sini?
Kudengar kau mau datang.
Aku menunggu untuk menemuimu.
Dia pemimpin Korps Sihir.
Dia juga mengenal Ketua Serikat.
Maaf tidak menemuimu lebih awal.
Namaku Nidus,
kepala Serikat Pengelana Liberis.
Aku Beryl Gardenant.
Jika kau dirujuk Lysandra
dan Pedang Naga Kembar-nya,
kami di tangan yang tepat.
Tidak, aku belum memutuskan menerima ini.
Aku juga merekomendasikanmu.
Jadi, tak ada yang perlu dicemaskan.
Jadi, keinginanku diabaikan, ya?
Ini asistenku, Meigen.
Kau bisa membahas spesifiknya dengan dia.
Sebelum itu, aku mau memastikan sesuatu.
Tuan Gardenant, kau tak punya
pengalaman sebagai pengelana.
Apa maksudmu, Meigen?
Pengelana peringkat hitam
dan Komandan mendukungmu,
tapi tidaklah bijak
jika amatir ikut serangan dungeon…
Ini dia penyelamatku
yang akan membebaskanku!
Meigen! Kau menghina guruku!
Jadi, kau tak percaya kata-kataku?
Aku cuma bilang Serikat
bertanggung jawab atas keputusannya.
Ada laporan aktivitas monster
yang tak lazim baru-baru ini.
Itu benar. Namun, apa sebenarnya maksudmu?
Semangat, Meigen! Sedikit lagi!
Aku mau dia melawan Lysandra
dan Pedang Naga Kembar.
Kita akan bisa melihat kemampuannya.
Kenapa ini terjadi?
Ide yang bagus!
Aku tidak takut.
Jika itu membuatmu senang, aku mau saja.
Begitu rupanya.
Tuan Gardenant, kau menerima ini?
Aku tidak bisa bilang "tidak".
Ya, boleh saja.
Aku akan menunjukkan tempat latihannya.
Lysandra menantang seseorang berduel?
Jarang melihat peringkat hitam beraksi.
Jadi, lawannya orang tua itu? Siapa dia?
Lawanku pengelana peringkat hitam aktif.
Banyak sekali orang menonton.
Ini sangat payah.
Akhirnya, aku berkesempatan
melawan guruku.
Sudah lama. Aku lama menunggu saat ini!
Jika muatan ini terjual,
penghasilan kita lumayan.
Bisa cukup untuk enam bulan.
Enam bulan. Menjadi pedagang itu sulit.
Kasihan Surena.
Hanya beberapa bulan lagi.
Surena pasti mengerti, ya, 'kan?
Serangan musuh! Besar!
Surena! Lari, sekarang!
Hei! Kau baik-baik saja?
Kondisimu sangat buruk!
Kau perlu segera dirawat!
Pertemuan pertamaku dengan Guru
dimulai dari dasar keputusasaanku.
Hei, Ibu!
Ambilkan minuman!
Baiklah!
Tenangkan dirimu.
Minumlah perlahan.
Siapa namamu?
Surena.
Kenapa kau sendirian?
Di mana ayah dan ibumu?
Maaf!
Beristirahatlah
sampai kau lebih baik.
Jadi, dia cuma bilang namanya?
Kelihatannya, orang tuanya…
Jika benar, anak malang ini…
Ibu, Ayah, jika diizinkan,
aku ingin menampungnya
sampai dia dapat rumah baru.
Sudah kenyang?
Bersabarlah dengannya.
Ya.
Surena, kau bangun lebih awal hari ini.
Mau mencobanya?
Baik untuk perubahan suasana.
Coba ayunkan.
Hei, kau berbakat, Surena.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Pak!
Hei, pagi.
Pagi.
Kemarilah.
Kakimu benar-benar lincah, Surena.
Kau akan cocok memakai pedang kembar.
Syukurlah, Surena.
Keluarga barumu sangat baik.
Kami akan merindukanmu.
Namun, masa depanmu akan lebih baik.
Berkunjunglah kapan saja, ya?
Guru! Terima kasih banyak!
Terima kasih kembali.
Aku mau menetap di sana.
Namun, aku egois jika meminta
lebih dari yang kudapatkan.
Waktu kecil, itu yang kupikirkan.
Peringkat emas di usiamu.
Kau sangat cepat naik peringkat.
Terima kasih.
Aku mau bertanya.
Kenapa kau menjadi pengelana?
Aku mau melihat dunia.
Tinggalkan muatanmu tanpa drama,
dan kau akan selamat.
Hati-hati kalian.
Dia dikenal sebagai
mantan pendekar pedang.
Hei!
Apa?
Ada alasan lain aku menjadi pengelana.
Aku tak mau orang lain
mengalami yang kualami.
Selain itu…
aku mau menerapkan
ilmu pedang yang guruku ajarkan.
Sudah 20 tahun sejak aku meninggalkanmu.
Lihatlah diriku sekarang!
Dia ingat cara kami menyapa lawan.
Sejauh apa pun dia melangkah,
Surena tetap muridku.
Jika dia bilang mau melawanku,
aku harus berusaha keras.
Mari mulai.
Dia luar biasa gesit!
Beryl memang hebat.
Aku tak bisa mengenainya!
Beginilah guruku seharusnya!
Aku bermimpi guruku
melawanku dengan kekuatan penuhku.
Kini dia mewujudkan mimpi itu!
Surena, kau tak melupakan latihanmu
barang sejenak pun.
Jika ya, kau tak bisa begini.
Aku sangat bangga.
Dia tak melambat.
Staminanya sangat tinggi.
Namun, aku menemukan titik lemahnya.
Satu poin untukku, 'kan?
Terima kasih banyak.
Ya, terima kasih banyak.
Luar biasa.
Kau sungguh mengagumkan, Guru!
Jika kita berduel sepuluh detik lagi,
aku pasti menyerah.
Kebetulan saja aku melihat
tangan kirimu belum terlalu lincah.
Jadi, kau langsung tahu?
Aku butuh lebih banyak latihan
agar ia setara tangan dominanku.
Mengalahkan peringkat hitam, ya? Bagus!
Mohon maafkan aku
karena sudah meragukanmu.
Tidak, sangat wajar kalau kau ragu.
Tidak perlu meminta maaf.
Baiklah, Tuan Gardenant.
Kami percayakan
pelatihan anak baru kepadamu.
Selamat melatih, Guru!
Ya. Aku menantikannya.
Ternyata aku tak bisa menolaknya.
Aku Porta.
Aku Needry.
Aku Sarlikatz.
Porta dan Needry di perunggu.
Sarlikatz di peringkat perak.
Mereka sangat tegang.
Aku Beryl Gardenant. Salam kenal.
Salam kenal!
Mari mulai pelatihan kalian.
Aku menerima sinyal. Ada enam.
Monster mendekat.
Baiklah! Ayo!
Ayo!
Benda di lengannya itu…
Itu aksesoris sihir, ya?
Bisa dipakai mendeteksi monster.
Sapu bersih!
Kami akan melanjutkan.
Wah, mereka bagus sekali.
Kurasa aku tak perlu turun tangan.
Dungeon sudah diperiksa
dan semua monster sudah disingkirkan.
Setelah kita keluar,
pelatihan akan selesai.
Kurasa mereka bertiga sangat bagus.
Ya.
Namun, monsternya tak banyak,
dan itu agak janggal.
Sungguh?
Biasanya ada lebih banyak lagi.
Apa itu?
Porta!
Baiklah, ayo keluar.
Porta, merunduk!
Kalian tunggu di sini!
Porta!
Makhluk itu…
Target Rancangan Khusus. Zeno Grable.
Jadi, ini alasan monsternya sedikit?
Teh kesenangan orang dewasa.
Membahas area dan varietasnya
membuatmu tampak keren.
Namun, aku cuma bisa membedakan
tehnya pekat atau encer.
Berikutnya:
"Pria Tua Pedesaan Melawan Monster".
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto