Ayunkan dari…
pinggul!
Terima kasih banyak.
Kau ada perkembangan.
Kau tak langsung menyerangku,
ada gerakan lain juga.
Namun, kau menyadarinya, Tuan Beryl.
Aku akan lebih giat.
Senang melihat Henblitz begitu ambisius.
Sebagai gurunya, aku harus sigap
jika ingin membantunya berkembang.
Ayunkan dari pinggul!
Beralih ke pedang dua tangan
adalah langkah berani.
Kurasa itu cocok untuknya.
Kau mulai menguasai pedangnya. Teruskan.
Baik!
Dia menjanjikan.
Mendesak bagi Ordo
untuk memperkuat pasukannya.
Mendesak? Waktunya terbatas?
Ya. Sekelompok pencuri
bernama "Tangan Hitam Senja"
diam-diam beraksi di ibu kota.
Kami membantu Garda Kerajaan menyelidiki.
Tangan Hitam Senja…
Nama yang menakutkan.
Setelah menemukan sarangnya,
kami akan langsung membekuk.
Alangkah baiknya
jika saat itu pasukan kami tangguh.
Ya. Kalian tak mungkin akan kalah,
tapi akan lebih aman
jika kalian lebih kuat.
Tugasmu cuma mengajar,
pekerjaan beratnya tugas kami.
Ya, aku jelas tak mau turun tangan.
Aku belum pernah memburu penjahat.
Benar juga.
Benda ini…
Perhiasan?
Kalung yang cantik.
Kau akan memberinya ke seseorang, Guru?
Begitu rupanya.
Seleramu bagus, Tuan Beryl.
Kau bisa mengajar cara memberi hadiah.
Tidak, ini…
Namun, jika untuk Komandan,
lebih baik yang kesannya lebih dewasa.
EPISODE 5
Pria Tua Pedesaan
Dibuat Murka oleh Penjahat.
Pencopet anak, katamu?
Dia tidak berhasil.
Kupegang tangannya sebelum dia mencuri.
Namun, dia lolos?
Aku kaget saat dia memakai sihir,
dan kulepaskan tangannya.
Ada api, walau hanya sekejap.
-Lalu kau memungut ini.
-Ya.
Itu sungguh aneh.
Jika bisa memakai sihir,
orang tak perlu mencuri.
Itu bakat langka.
Jika masuk Institut Sihir, hidupnya mulus.
Anak dan orang dewasa
bisa tinggal di asramanya.
Saat lulus, jadi penyihir atau pengelana.
Tak susah mencari pekerjaan.
Ya.
Akan masuk akal
jika dia menyimpan aksesori sihir.
Namun, aksesori sihir agak mahal, 'kan?
Dia bisa saja mencurinya.
Benar.
Apa yang akan Guru lakukan dengan itu?
Kulaporkan sebagai barang hilang.
Jika dicuri, aku mau
dikembalikan ke pemiliknya.
Silakan membawanya
ke meja depan di markas Ordo.
Mereka mengurus barang hilang juga.
Terima kasih, akan kulakukan.
Kami akan menanganinya.
Terima kasih.
Selesai juga.
Aku tak kehilangan barang,
dan tak mau mencari pelakunya.
Namun…
Seorang anak menatapku seperti tatapannya…
Aku tidak tenang.
Aku tak bisa terus tinggal di penginapan.
Aku perlu mencari tempat tinggal.
Coba kulihat…
"Disewakan rumah untuk lajang
di Distrik Pusat."
Mahal sekali!
Sanggup kusewa,
tapi uang minumanku akan menipis.
Sial…
Tidak ada di sini…
Sial! Aku salah tempat?
Mencari sesuatu?
Diam!
Jangan ganggu aku!
Omong-omong, kau mencari kalung?
Kembalikan! Sekarang juga!
Hei, tenanglah.
Jangan menarik perhatian orang, ya?
Aku memungut kalung itu
dan menyerahkannya ke markas Ordo tadi.
Sial!
Boleh aku bertanya?
Kau tak mencurinya, 'kan?
Tentu tidak!
Maaf aku tidak sopan.
Aku cuma mau memastikan.
Jadi, ayo kita mengambilnya, ya?
Mencoba membuktikan itu milikmu susah, ya?
Tidak akan lama jika bersamaku.
Sialan.
Ada beberapa anak badung di dojo juga,
tapi tak satu pun yang sebandel dia…
Siapa namamu?
Aku tak mau bicara denganmu, Pak Tua.
Begitu, ya. Terserahlah.
Aku sungguh tak menyarankan
kau melakukan itu.
Tutup mulutmu.
Dia mengalihkan pandangan, itu berarti
dia tahu perbedaan antara benar dan salah.
Ini, bukan?
Kembalikan!
Hei.
Akan kukembalikan.
Namun, mari kita bicara dulu.
Aku tak mau bicara!
Ada apa ribut-ribut?
Allucia, kau datang tepat waktu.
Guru, siapa dia?
-Bagaimana bilangnya, ya?
-Jangan-jangan…
dia anak gelap Guru!
Jangan sembarangan!
Baiklah, aku mengerti sekarang.
Jadi, apa rencanamu dengan anak ini, Guru?
Kau tak bisa apa-apa.
Kau tak bisa asal menangkapku.
Yah, apa yang dia katakan benar.
Aku tak berniat menyerahkannya.
Kita sudah selesai, 'kan?
Cepat berikan kalungku.
Kau akan berhenti mencopet?
Bukan begitu.
Sejak awal itu milikku.
Dia tak bilang akan berhenti
menunjukkan bahwa sebenarnya dia jujur.
Memberi tahu Komandan Ordo
kau tak akan berhenti mencuri itu berani.
Omong-omong…
Kudengar kau memakai sihir.
Itu tanpa menggunakan aksesori?
Aku tak perlu bilang.
Jika kau berbakat sihir,
negara akan mengurusmu.
Aku tak bisa diam saja
melihat masa depanmu terbuang.
Aku diberkati dengan murid hebat.
Allucia bukan cuma elite.
Kami tak berniat mengelabuimu.
Jika terjadi sesuatu,
mungkin kau bisa bercerita.
Kau akan mengembalikan kalungku, bukan?
Tentu saja.
Lima juta dalc.
Jika bayar lima juta dalc,
dia bilang akan memakai sihir
untuk membangkitkan kakakku.
Itu jumlah yang besar.
Aku tak punya cukup waktu
atau uang. Itu sebabnya…
Kau menjadi penjahat.
Dia ditipu orang dewasa cacat moral.
Namun, memberitahunya itu sekarang…
Maaf. Aku permisi sebentar.
Apa? Baiklah.
Ini sungguh canggung.
Kau tidak makan?
Tidak.
Cepat berikan kalungku.
Tunggu sebentar.
Aku punya ini.
Ini lebih baik daripada kue, 'kan?
Untung aku bertemu kau hari ini.
Kau mencoba mencopetku, jadi ini aneh,
tapi kau tampak sangat muram.
Orang tua sepertiku
mungkin tak bisa bantu,
tapi kita bisa mengobrol.
Kota ini sangat besar,
aku tak menyangka akan menemuimu lagi,
tapi kau mendadak muncul.
Aku juga sudah melibatkan Allucia,
jadi kurasa semua akan lancar.
Dengar…
Paling tidak, beri tahu aku namamu, ya?
Aku Beryl Gardenant.
Mewi…
Mewi Freya.
Mewi, ya?
Baiklah.
Jangan anggap aku anak kecil.
Ya.
Kukembalikan ini.
Jadi, dia bisa terlihat seperti itu.
Aku pergi.
Permisi.
Jadi, dia pergi memanggil Lucy, ya?
Aku sudah dengar semuanya.
Jika kau sungguh mampu memakai sihir,
itu sangat luar biasa.
Kami terus kekurangan penyihir.
Siapa kau?
Aku Lucy Diamond.
Aku Komandan Korps Sihir Liberion.
Jangan berbohong! Kau masih kecil!
Jangan marah begitu.
Minum teh dan tenanglah.
Tehnya sudah dingin.
Sudah tahu aku tidak berbohong?
Lucy lebih ramah kepadanya
daripada kepadaku…
Mejanya jadi hangus.
-Jadi, siapa namamu?
-Mewi.
Mewi, kau harus masuk Institut Sihir.
Kami akan mengurus…
Aku tak punya waktu! Minggir!
Atau beri aku lima juta?
Untuk apa lima juta itu?
Untuk membayar penyihir
membangkitkan kakakku.
Berapa pun kau bayar,
tak ada sihir untuk membangkitkan.
Itu tak benar! Kakakku…
Lucy, tunggu.
Allucia memberitahuku.
Dia akan segera tahu, buat apa ditunda?
Maaf aku mengabaikan kebaikanmu, Guru.
Namun, kupikir sebaiknya
biar Komandan Lucy yang urus.
Jangan asal menentukan.
Kakakku akan hidup.
Aku melihatnya.
Walau hanya sekejap…
Namun, mayat kakakku
dibangkitkan.
Aku harus bayar lima juta.
Dia berjanji kepadaku
selama aku membayarnya,
jenazah kakakku akan awet.
Sungguh trik murahan.
Di dunia ini, tidak ada
yang namanya sihir kebangkitan.
Aku tak percaya.
Jadi, kau percaya pecundang
yang memaksa anak mencopet
daripada orang
yang seumur hidup belajar sihir?
Kita meyakini apa yang kita ingin yakini.
Terutama anak yang kurang berpengalaman.
Siapa namanya, Mewi?
Kenapa kau mau tahu?
Jika ternyata dia berbohong,
artinya jiwa kakakmu dicemari dan dihina.
Kau tak boleh memaafkannya.
Tentu tidak!
Aku akan menghadapinya
untuk tahu dia berbohong atau tidak.
Jika aku salah dan dia tak berbohong,
aku akan memberimu lima juta dalc.
Siapa namanya?
Senja.
Mewi, bawa aku kepadanya.
Apa? Mau pergi sekarang?
Jika Mewi lama tidak kembali,
dia akan gelisah.
Aku setuju ini saatnya pergi.
Aku akan menemanimu.
Kau dan para kesatria terlalu mencolok.
Aku akan ajak Beryl.
Kau sendiri bisa menangani
seorang bandit, 'kan, Lucy?
Kau mau ikut, 'kan?
Orang dewasa memangsa anak.
Aku tidak suka itu.
Jadi, Mewi,
sepanjang ingatanmu,
kau hanya hidup bersama kakakmu, ya.
Kalau benar, kenapa?
Di tempat asalku, banyak yang seperti itu.
"Distrik Tenggara",
perbatasan antara
distrik selatan dan timur tak aman.
Banyak anak yatim.
Namun, ada banyak penyihir
dari Distrik Tenggara juga.
Asal-usul atau didikanmu tak penting.
Kau adalah kau, Mewi.
Benar.
Apa kita sudah tiba?
Belok di sana.
Tangan Hitam Senja…
Aku tak percaya sarangnya
tak jauh dari jalan utama.
Kau tahu ungkapan
bersembunyi di tempat umum.
Lebih mudah bersembunyi di sini.
Aku seharusnya meminjam
pedang panjang untuk ini.
Dengan kehebatanmu,
pedang kayu juga cukup.
Ayo masuk.
Tidak bisa dibuka.
Ada pintu rahasia di belakang.
Terlalu merepotkan. Pintu ini saja.
Kau benar-benar pamer.
-Siapa kalian?
-Itu Mewi. Apa yang terjadi?
Hei! Kau mau ke mana?
Jangan sentuh aku, Biadab.
Aku mau bicara dengan pemimpin kalian.
Rupanya dia di sana.
Beryl, kuserahkan mereka kepadamu.
Baiklah.
Pedang kayu? Kau mengejek kami?
Mewi, tetap di sana.
Hei, Mewi!
Membawa mereka kemari…
Kau akan terima akibatnya.
Kau yang namanya Senja?
Aku mendengar keributan di atas.
Ternyata ada tamu tak diundang.
Jadi, orang yang menistakan sihir
dan berbohong bisa membangkitkan orang
adalah kau, ya?
Jadi, Komandan Korps Sihir
tidak suka mendengarnya
dan jauh-jauh ke sini untuk bilang itu?
Kau tahu siapa aku?
Sudah terlambat untuk meminta maaf.
Rasakan!
Kau punya aksesori sihir
yang sangat kuat, ya?
Aku punya ini juga.
Begitu rupanya.
Kau gerakkan mayat dengan aksesori sihir
dan menipu Mewi, ya?
Bocah itu bodoh, jadi mudah menipunya.
Belokkan.
Kau yang bocah.
Sombong sekali kau. Menjengkelkan.
Matilah.
Apa salahnya menyebut bocah apa adanya?
Hanya bocah yang berpikir mainan mahal
bisa mengalahkan sihir sungguhan.
Astaga, dia kuat!
Bocah sialan. Kau mengkhianati kami.
Setelah semua bantuan Bos…
Tampaknya kau selesai.
Ya. Bagaimana denganmu?
Orang ini?
Dia Senja.
Dia belum mati.
Aku cuma pastikan dia tak bisa bergerak.
Jika tak mau merasakan sihir itu lagi,
katakan sejujurnya.
Adakah sihir kebangkitan?
Tidak…
Sekarang tolong jangan ganggu aku.
Misi kita sudah selesai.
Mereka perlu diangkut,
jadi aku akan memanggil Ordo.
Awasi mereka di sini, Beryl.
Baik.
Jenazah kakakmu ada di sini?
Tadinya ya.
Namun…
sudah tiada.
Cuma ini yang tertinggal.
Aku mengerti Kakak tidak akan kembali.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku mungkin tak mengenalnya,
tapi aku tetap ingin
hidupnya berwarna dan bahagia.
Mungkin ini cuma egoku.
Mungkin aku kelewatan.
Bagaimana nasibku sekarang?
Kau akan baik-baik saja.
Kami akan memastikannya.
Itu tugas orang dewasa.
Lantas, di mana mereka?
Mereka yang kukenal
berkata akan membantuku,
atau semua demi kebaikanku,
tapi mereka memanfaatkanku dan kakakku.
Aku tahu sebagian orang dewasa begitu.
Namun, sebagian lagi tidak.
Kurasa omonganku tak meyakinkan.
Kenapa kau begitu peduli dengan hal ini?
Sebenarnya aku tidak tahu.
Tadi, kau sangat marah kepadanya.
Pria yang terakhir bicara kepadaku.
Wajahnya benar-benar membuatku jengkel,
dan aku tak tahan.
Kau pria tua yang aneh.
Begitukah?
Terima kasih bantuannya.
Kami sudah menangkap
dan mengangkut mereka.
Pemimpinnya punya banyak aksesori sihir
yang di luar kemampuannya.
Seseorang mengendalikannya.
Semua aksesori sihir itu
disita demi keamanan.
Kami menginterogasinya besok. Permisi.
Aku akan menjaga Mewi sekarang.
Kau setuju, Beryl?
Ya, terima kasih.
Ayo pergi, Mewi.
Sampai jumpa.
Ya. Sampai jumpa.
Kau membungkamnya tepat waktu?
Ya.
Itu mudah berkat aksesori sihir
yang kau pasang di dalam tubuhnya.
Dia menunaikan tugasnya dengan cukup baik.
Dengan bahan-bahan ini,
aku akan membuat mukjizat Tuhan
dengan tanganku sendiri.
Saat muda orang makan dengan lahap,
tapi seiring usia,
orang makan dengan perlahan.
Aku mencoba terdengar baik,
tapi sebenarnya pencernaan melambat.
Berikutnya: "Pria Tua Pedesaan
Menghadapi Maut."
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto