Ya, sekian untuk hari ini.
Terima kasih banyak.
Guru.
Boleh bicara sebentar?
Ada apa?
Ada hal yang perlu kau ketahui.
Senja tewas saat di dalam pengawasan?
Tampaknya tubuhnya tiba-tiba meledak.
Di sisa jenazahnya,
ditemukan benda mirip aksesori sihir.
Kami tengah menyelidikinya
dengan bantuan Korps Sihir.
Bagaimana dengan jenazah lainnya?
Anak buahnya sepertinya tak tahu-menahu.
Jadi, mereka tidak mungkin tahu
ke mana jenazahnya dibawa.
Pemimpinnya punya banyak aksesori sihir
yang di luar kemampuannya.
Seseorang mengendalikannya.
Seseorang mengendalikannya...
EPISODE 6
Pria Tua Pedesaan Menghadapi Maut.
Ini, Guru, tolong terimalah.
Wah.
Menempanya dari tulang monster bernama
tidak mudah, sesuai dugaanmu.
Namun, kunikmati.
Pedang yang cantik.
Namun, mungkin tak cocok
untuk pria tua seperti aku.
Ini pas untukmu.
Aku penasaran akan ketajamannya.
Ya.
Ayo balik ke ruang latihan,
aku akan mencobanya.
Kubantu menyiapkan tiang jeraminya.
Aku tegang saat tak membawa pedang.
Sungguh?
Kau punya waktu sebentar?
Kita perlu bicara.
Apa?
Nanti saja mencoba pedangnya.
Maaf, Curuni.
Kita sudah tiba. Ini rumahku.
Besar sekali.
Omong-omong, bagaimana Mewi?
Aku sedang mendorongnya
untuk masuk Institut Sihir.
Siapa pria ini?
Mari kuperkenalkan.
Ini Ibroy Howlman,
biarawan dari Gereja Sphene.
Gereja Sphene?
Dari Sphenedyardvania?
Ya, tetangga kita mendirikan agama itu.
Kenapa orang Gereja datang kemari?
Salam kenal, Beryl.
Salam kenal.
Kau tahu semua aksesori sihir
yang ada di tubuh Senja
dibuat di Sphenedyardvania?
Aku baru tahu.
Semua itu disalurkan
oleh uskup bernama Reveos Sarleon.
Imbalannya, si uskup memintanya
mengumpulkan mayat-mayat.
Apa?
Aku menduga Senja perlu dibungkam,
jadi dia dibunuh menggunakan
aksesori sihir kendali jarak jauh.
Untuk apa uskup itu mengumpulkan mayat?
Untuk Mukjizat Sphene.
Apa yang kita sebut ilmu sihir,
Gereja Sphene sebut "mukjizat".
Dari semuanya,
mukjizat tertinggi konon dilakukan
oleh Sphene, tuhan mahaesa.
"Kebangkitan Orang Mati."
Aku pun tak percaya itu bisa dilakukan.
Itu cuma legenda.
Namun, aku tak bisa bilang itu
di depan umat.
Uskup Reveos mungkin memakai mayat
untuk meneliti mukjizat ini.
Jika itu benar,
bukankah kita harus bertindak?
Kau benar, tapi tidak semudah itu.
Reveos sekarang berada
di Gereja Sphene di Distrik Utara.
Dia di Kerajaan Liberis?
Ya.
Ordo berencana memanggilnya
sebagai saksi besok.
Semoga dia menuruti permintaan mereka.
Jika dia kabur ke negaranya,
kita tak bisa apa-apa.
Firasatku tidak enak.
Ini masalahnya.
Jika dan saat sesuatu terjadi,
kami mau kau meringkusnya, Beryl.
Sudah kuduga dia akan bilang begitu.
Jika Korps Sihir atau Ordo
disuruh melawan Gereja Sphene,
itu bisa jadi insiden mancanegara.
Aku cuma biarawan, jadi agak sulit bagiku
untuk menjatuhkan seorang uskup.
Karena itu aku dipanggil?
Kau leluasa bepergian, bukan?
Allucia pun tahu akan masalah ini.
Jadi, semua sudah ditentukan.
Jika perbuatan jahat Reveos terbukti,
aku tidak akan mengampuninya.
Bagaimana denganmu?
Ada kemungkinan
kami bisa menemukan jenazah kakak Mewi.
Kakak yang sangat disayanginya
tak akan pernah kembali.
Namun, jika dia bisa meratapinya...
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Mungkin itu akan membantunya
melanjutkan hidup.
Baiklah.
Aku bersedia.
Aku dan Ibroy
akan memberimu imbalan besar.
Jangan terlalu berharap.
Selamat datang.
Sudah dapat yang kau cari?
Ya.
Kenapa kau di sini, Pak Tua?
Aku cuma datang mengobrol.
Benar juga.
Tampaknya mereka baik kepadamu.
Kau banyak berubah.
Kenapa?
Ya?
Kenapa kalian begitu baik kepadaku?
Sudah sewajarnya
orang dewasa mengurus seorang anak.
Ya, itu benar.
Aku mencoba mencopetmu, Pak Tua!
Namun, kau memberiku uang,
membiarkanku berbuat sesukaku,
bahkan membantuku sekolah.
Kenapa kalian semua
begitu peduli kepadaku?
Kurasa dia bingung
dengan perubahan yang cepat ini.
Mewi...
Anak-anak tak perlu
mencemaskan hal seperti itu.
Mereka seharusnya menikmati hidup.
Berhenti menganggapku anak kecil.
Namun, itu benar.
Orang dewasa di sini tak akan menipumu
atau mencoba mengambil untung darimu.
- Jadi, kau...
- Maksudmu aku harus menerimanya?
Benar sekali.
Sungguh tak apa-apa?
Jika aku...
Jika aku melakukan itu?
Ya.
Kau punya masa depan.
Masa depan yang jauh lebih panjang,
lebih cerah dari milikku.
Jika kau belum yakin juga,
setelah dewasa nanti,
kau bisa mentraktirku.
Berhenti mengejekku.
Menerima semua ini tidak mudah baginya.
Aku permisi.
Sampai nanti.
Sampai jumpa, Mewi.
Ya.
Bagaimana?
Kami akan segera selesai memuat.
Sesuai dugaanku, dia mau melarikan diri.
Sialan.
Kau orang yang mengalahkan
anak buah Senja.
Sudah kutebak kau yang akan datang.
Kurasa dia salah satu kesatria
uskup Gereja Sphene.
Mau bepergian ke mana?
Uskup sudah dipanggil
untuk memberi kesaksian besok...
Tidak ada alasan baginya untuk menurut.
Penggunaan mukjizat diizinkan.
Berusahalah maksimal.
Oh, Tuhan mahakuasa,
berkati dan beri kami kekuatan.
Apa ini?
Sihir penambah kekuatan?
Aku pernah dengar, tapi...
Sudah lama aku tak bertaruh nyawa
dalam duel pedang.
Tak ada pilihan lain.
Benda ini tajam sekali!
- Guru.
- Ficelle?
- Aku juga datang.
- Curuni!
Kenapa kalian kemari?
Kami kebetulan lewat.
Kebetulan saja!
Kebetulan, ya?
Apa?
Ilmu sihir mereka habis.
Rupanya begitu.
Serahkan kepada kami.
Terima kasih.
Spur.
Ya.
Tuhan yang mahakuasa, berkati mereka.
Melalui kuasa ajaib-Mu,
berikan denyut nadi kehidupan
kepada mereka.
Lihatlah Mukjizat Sphene
dengan mata kepalamu sendiri!
Tidak...
Ini...
Ini bukan mukjizat.
Kurasa...
aku tak punya pilihan di sini.
Maafkan aku.
Tuhan mahakuasa,
berkati aku dan beri aku kekuatan.
Gerakannya melebihi Surena,
dan tenaganya melebihi Henblitz!
Orang ini
lebih hebat daripada yang lainnya.
Namun...
orang yang bermain dengan nyawa
tidak bisa dibiarkan bebas.
Setelah menerima mukjizat,
aku menjadi tiada taranya.
Aku tak bisa menghindari serangannya.
Namun...
Aku tak boleh kalah dalam pertarungan ini!
Dia masih berdiri?
Kenapa ini?
Hentikan.
Jangan lagi...
Jika aku harus berkorban nyawa
demi sebuah mukjizat,
biarlah terjadi!
Kenapa kau berbuat sejauh ini?
Kau...
tidak akan mengerti.
Ya, kau benar.
Guru!
Curuni. Ficelle.
Guru, kau terluka.
Aku tak apa-apa.
Terima kasih.
Bukan masalah.
Itu tak perlu, kami kebetulan lewat.
Begitu, ya.
Jadi, Spur dikalahkan.
Dia mau mengorbankan dirinya
kepada Sphene.
Berhenti bermain dengan mayat seperti itu...
Pada akhirnya,
tak ada yang meratapi mereka.
Kau mungkin menangkapku,
tapi itu tak mengubah apa pun.
Sphenedyardvania akan hancur
kecuali Gereja Sphene beroleh kekuatan.
Mukjizat di atas darah.
Sebagai umat, misi kami
adalah menggunakan kekuatan itu
untuk menyelamatkan dunia.
Aku sudah dengar semuanya.
Kau sudah bekerja keras.
Ada apa?
Pada akhirnya, aku sama sekali
tidak membantu Mewi.
Untuk imbalan yang kujanjikan,
mari ikut aku.
- Rumah?
- Ini imbalanmu.
Kau lama tinggal di penginapan, 'kan?
Rumah ini untukmu.
Benar. Sebelum ini,
aku mencari tempat tinggal...
Maaf ini rumah bekasku.
Ayo, masuklah.
Baiklah.
Kau sedang apa di sini?
Kau punya mata, bukan?
Selain tetek bengek ini,
kebanyakan sudah selesai.
Baiklah.
Jadi, Mewi, kau sudah memutuskan?
Ya.
Mengenai sekolah?
Kami membicarakannya tadi malam
dan dia akan mendaftar.
Itu kabar gembira.
Lantas, apa masalahnya?
Entah dia mau tinggal denganmu atau tidak.
Apa?
Dia butuh persetujuan orang tua
atau wali untuk mendaftar.
- Kau akan jadi walinya.
- Apa?
Kau akan jadi walinya di atas kertas,
tapi kupikir kalian juga
boleh tinggal serumah.
Atau dia bisa tetap tinggal denganku
seperti sekarang, tentu saja.
Semua ini sungguh mendadak...
Mewi.
Aku tak akan memerincinya,
tapi dia bekerja dengan baik semalam.
Dia berusaha semampunya demi kau.
Bukankah sudah saatnya kau mulai percaya
orang dewasa seperti itu sungguh ada?
Bisakah ini menjadi kamarku?
Apa?
Kembali membahas teh.
Aku bahas teh di episode sebelumnya.
Kebanyakan minum teh
membuatmu sering ke kamar kecil.
Terutama bila kau tua seperti aku.
Berikutnya: "Pria Tua Pedesaan
Mengetahui Tantangan Jadi Orang Tua."
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto