Kau membunuh sekutumu sendiri?
Aku tak perlu membunuh mereka.
Mereka mudah dikalahkan.
Namun, dengan Guru,
kurasa itu tidak mungkin.
Kuanggap itu pujian.
Untuk saat ini.
Sudah berapa lama Guru mencurigaiku?
Aku curiga saat kau menghabisi
pembunuh di teater itu.
Dengan kehebatanmu,
kau bisa menundukkan tanpa membunuhnya.
Ya, itu akan mudah.
Namun, barusan jumlah pembunuhnya
tiba-tiba bertambah banyak.
Lalu kau tidak kelihatan.
Bisa katakan alasanmu
membiarkan para pembunuh beraksi?
Akankah menyusahkan
jika Pangeran Glenn naik takhta?
Guru.
Jika negerimu digerogoti
perebutan kekuasaan tak berguna,
jika tahun demi tahun ia memburuk
dan perlu segera dimurnikan,
apa yang akan Guru lakukan?
Aku cuma pria tua pedesaan
yang buta soal politik.
Namun, aku tak bisa tinggal diam
melihat mantan muridku
mengambil jalan yang salah.
Aku salah jalan?
Aku mengajarimu memakai pedangmu
untuk melindungi masyarakat.
Tindakanku ini kulakukan
untuk melindungi orang banyak.
Ini adalah pedang keselamatan.
Guru juga membunuh banyak orang
untuk menjadi seperti ini, 'kan?
Aku sama saja.
Mengalahkan pembunuh
yang mencoba membunuh pangeran
tidak sama dengan membunuh pangeran
demi kekuasaan pendukung Paus.
Jika negara bersatu, tidak ada lagi anak
yang mati kedinginan dan kelaparan.
Itu kata Paus.
Menurutku anak-anak tak akan mau
tanganmu bersimbah darah.
Mau tidak mau.
Namun, percuma membahasnya sekarang.
Kalau begitu, kita bawa percakapan ini
ke tempat yang lebih layak.
Maka, aku akan melawan.
EPISODE 12
Pria Tua Pedesaan
Dipuji sebagai Pendekar Pedang.
Apa…
Sihir penambah kekuatan fisik?
Tetaplah tenang,
dan kita akan melalui ini.
Komandan! Tuan Beryl bisa sendiri?
Bisakah aku membantunya?
Fokuslah pada musuh di depan kalian.
Percayalah akan kekuatan Guru!
Kau tak akan melawanku, Guru?
Kau akan menghentikanku, 'kan?
Hentikanlah aku jika bisa!
Sulitkah bagimu melawan mantan muridmu?
Itu tidak mudah.
Guru benar-benar kuat.
Akulah yang menyerang,
tapi kurasa aku tak akan menang.
Jadi, kau akan menyerah?
Aku tidak bisa.
Jika aku gagal di sini,
anak-anak di panti asuhan akan mati.
Apa?
Intinya, mereka adalah sandera.
Kurasa Paus ingin mengamankan posisinya.
Sebenarnya itu tak perlu
karena aku tak berniat menahan diri.
Aku belum pernah melihat Guru seperti ini.
Guru marah, bukan?
Ya.
Namun, aku bukan marah kepadamu.
Kalau begitu, setidaknya tegurlah aku.
Murid yang tak berguna ini.
-Rose.
-Ya.
Aku akan melukaimu.
Aku terkesan, Guru.
Guru juga tahu
cara melawan orang berperisai.
Lagi pula, aku bukan amatir.
Perisai itu melindungi Rose sekaligus aku.
Ia menghalangi saat Rose mencoba
menyerang dari sudut tertentu.
Sulit menyerang saat perisai diturunkan.
Susah mengukur langkah awalnya.
Fokus.
Sekarang.
Kita sudah selesai.
Apa kesalahan di gerakan itu?
Tidak adil.
Ya.
Namun, itu tak akan berhasil
pada kali kedua.
Jadi, aku mengambil kesempatan
untuk melumpuhkanmu dengan satu serangan.
Guru memang benar-benar kuat, ya?
Aku mungkin akan tetap kalah
walau Guru pakai gerakan biasa.
Aku tidak tahu.
Kau sudah jauh lebih kuat
dibandingkan saat masih di dojo.
-Guru.
-Ya?
Tolong bunuh aku.
Dengan tangan Guru.
Aku tidak bisa.
Kau harus tetap hidup
agar bisa menebus dosa-dosamu.
Selain itu, tampaknya ada hal-hal
yang tak kuajarkan kepadamu.
Benarkah?
Tuan Gardenant!
Rose! Ada apa? Kau diserang?
Tuan Gatoga, para pemanah…
Sudah dibereskan.
Sebelum aku ke sana,
aku melihat Rose memburu para pembunuh.
Aku kembali membantunya, tapi…
Apa itu mukjizat?
Ya.
Aku tak bisa menggunakannya, kau tahu.
Tenanglah.
Selesai. Pendarahanmu berhenti.
Jangan khawatir. Kau akan hidup.
Apa yang terjadi, Tuan Gardenant?
Allucia membantu pangeran dan putri kabur.
Sementara Rose…
-Aku melukainya.
-Apa?
Rose-lah yang mencoba membunuh pangeran.
Benarkah itu, Rose?
Ya.
Tampaknya dia dipaksa oleh Paus.
Anak-anak di panti asuhan
sepertinya dijadikan sandera.
Dia keterlaluan…
Benar.
Tampaknya banyak orang
bersedia berkorban nyawa demi Tuhan.
Tidak mengejutkan jika mereka
meremehkan nyawa anak-anak.
Kita harus menemukan
dan memastikan keselamatan mereka.
Tolong lakukan itu.
-Tuan Gatoga, Rose…
-Saat ini, dalangnya Hinnis.
Rose terseret dan terluka.
Itulah cerita yang kugunakan.
Jangan menutupi kebenaran, Komandan.
Diamlah. Dalam keadaan normal,
kau terancam hukuman mati.
Jika ini tersebar, kau pun akan hancur.
Kenapa berbuat sejauh ini?
-Dia adikku.
-Apa?
Kami tidak punya hubungan darah.
Dia saudara tiriku.
Aku mengenalnya sejak dia kecil.
Benar.
Guru terkejut?
Kejutan datang silih berganti.
Sial. Kita terpaksa menggulingkan
Ordo Kesatria Suci juga.
Omong-omong, Tuan Gatoga,
kau pendukung Paus atau Raja?
Dalam posisiku aku harus netral,
tapi hatiku mendukung Pangeran Glenn.
Aku tak bisa memercayai Paus
atau keluargan kerajaan.
Lagi pula, Uskup Reveos
dihakimi secara tidak adil.
Apa? Reveos…
Jadi, kenapa dia dihakimi secara tak adil?
Penafsiran kitab suci sesuka hati
dan pelanggaran tabu.
Rumornya, pendukung Raja
mengarang semua itu.
Uskup Reveos memang bersalah atas itu.
-Akulah yang menangkapnya.
-Apa?
Dia berkolusi dengan penjahat
dan mengumpulkan mayat
agar bisa melakukan
Mukjizat Kebangkitan Orang Mati.
Guru bercanda. Jadi, perkataan Paus…
Aku tidak tahu Paus orang seperti apa.
Namun, kau harus memikirkan kembali
jika ingin memercayainya tanpa syarat
seperti memercayai Tuhan.
Kau dengar itu?
-Sulit diterima, bukan, Rose?
-Ya.
Gunakanlah keinginan kuatmu
untuk tujuan lebih baik.
Lagi pula, itulah pelajaran
yang ingin kuajarkan kepadamu.
Guru.
Aku tak boleh mati sekarang.
Aku tak boleh mati
sebelum melihat keadilan sejati.
Setelah mengucapkan kalimat keren,
ini tidak terlihat baik, ya?
Dilarang mengeluh.
Tuan Gatoga. Jagalah Rose.
Akan kujaga sebaik mungkin.
Namun, jangan lupa,
kau pun terlibat dalam hal ini.
Ya, mulutku tertutup rapat.
-Guru.
-Ya?
Terima kasih.
Kelak, aku akan membalas budimu.
Jangan dipikirkan.
Tugas guru adalah bertanggung jawab
atas kesalahan muridnya.
Itu yang terakhir?
Tetaplah waspada.
Mungkin masih ada pembunuh lain.
Henblitz, Curuni.
Bisakah kalian menjaga kereta kuda?
Baik!
Siap.
Yang lain bisa menyisir area ini.
-Guru perlu ku…
-Hei.
Sepertinya kalian juga sudah selesai.
Guru!
Berkat kau kami berhasil
melindungi mereka, Tuan Beryl.
Itu karena Guru memangkas jumlah mereka.
Kurasa tidak akan ada pembunuh lagi,
tapi Rose yang bertarung bersamaku
mengalami cedera parah.
Kami baru saja bertemu Tuan Gatoga,
dan kuminta Rose dibawa ke dokter.
Lukanya sudah ditangani.
Begitu rupanya.
Mari kita mengatur kuda pengganti
agar kita bisa pergi.
Baik!
Aku sempat cemas…
Banyak yang terjadi,
tapi kurasa pekerjaanku selesai.
Jadi, kalian sudah menangani
situasi di distrik pertanian?
Ya.
Pemerintah akan memberikan
kompensasi untuk ladang-ladang
yang rusak sebelum dipanen.
Itu pasti mahal.
Namun, aku senang
pangeran dan putri tidak apa-apa.
Komandan! Ada surat penting
dari Istana Kerajaan untukmu.
Terima kasih, Evans.
Kau dipanggil?
Ya. Mereka memuji pekerjaanku,
dan mengirim undangan perjamuan negara.
Bagus sekali.
Kau harus hadir.
Nama Guru juga tertera.
Baik… Apa?
Hebat sekali! Kau harus hadir.
Aku hanya pernah ke Istana sekali,
saat bergabung di Ordo.
Jarang bisa ke sana!
Jadi, bisakah aku menolak?
Aku belum pernah mendengar
orang menolak undangan jamuan negara,
jadi aku tak tahu.
Guru akan dihukum mati.
Dihukum mati?
Mungkin sudah dimulai.
Aku juga ingin hadir.
Kau tak bisa hadir jika tidak diundang.
Walau dia mungkin akan senang
jika kau menggantikannya.
Guru mungkin tidak suka acara seperti itu.
Dia tidak menyadari potensinya.
Ini kesempatan belajar baginya.
Aku setuju denganmu.
Guru, sayang sekali
aku tak bisa menyaksikan hari besarmu.
Pekerjaan menuntutku untuk pergi,
tapi aku mau merayakannya setelah kembali.
Kenapa jadi begini?
Ini sangat tidak nyaman.
Semua orang selain aku
jelas-jelas petinggi negeri ini.
Aku tak percaya
Allucia bisa begini tenang.
Kurasa sebagai Komandan Ordo,
dia sering diundang ke acara begini.
Aku tak serius menanggapi lelucon Curuni,
tapi aku tak boleh membuat Allucia malu.
Yang Mulia Raja Gladio
dan Tuan Putri Salacia.
Maaf sudah menunggu.
Kami tidak menunggu.
Terima kasih sudah mengundang saya
untuk acara ini.
Aku memintamu datang
untuk berterima kasih.
Aku berterima kasih
kau sudah membantu putriku.
Saya tersanjung atas pujian Raja.
Allucia berbicara dengan Raja!
Allucia, Beryl, aku sangat senang
kalian bisa hadir hari ini.
Selamat menikmati.
Saya berterima kasih atas kebaikan Paduka.
Permisi.
Ini…
Apa ini mentah?
Kukira ikan seharusnya dikeringkan?
Tebakanku ini adalah anggur.
Mari bersulang.
Astaga.
Lezat!
Aku senang kau menyukainya.
Sungguh memalukan.
Beryl, aku menerima laporan
kau sangat membantu
dalam kejadian waktu itu.
Ayahanda, Beryl benar-benar hebat.
Musuh terus berdatangan,
dan dia menghabisi mereka.
Tidak…
Tuan Putri juga berlebihan.
Tampaknya menjadikan Beryl guru elite
adalah pilihan yang bijak.
Ya. Saya berterima kasih
atas pilihan Paduka.
Apa?
Ini belum diumumkan,
tapi Salacia akan menikahi
Pangeran Glenn dari Sphenedyardvania.
Menikahi putri memastikan
dia siap untuk naik takhta.
Dia tak bisa membatalkan kunjungan
karena takut dicap lemah.
Namun, anakku tinggal di negeri asing
membuatku khawatir.
Sepertinya hubungan mereka baik,
jadi kurasa dia akan menjaga putri.
Namun, mereka dalam perebutan kekuasaan.
Sebagai orang tua, Raja cemas.
Karena itu,
aku memutuskan membentuk
pengawal kerajaan khusus untuk Salacia.
Beryl, jika kau setuju dengan ide ini,
aku dengan senang hati
merekomendasikanmu jabatan.
Astaga, gawat.
Ayahanda sungguh mudah khawatir.
Tidak, Tuan Putri,
itulah kasih sayang orang tua.
Aku memahami perasaan Raja…
Pikirkan nanti saja.
Paduka Raja, dengan segala hormat.
Dukungan Tuan Gardenant
sangat penting bagi Ordo Liberion,
dan akan memakmurkan
Kerajaan Liberis di kemudian hari.
Baiklah.
Jika Komandan Ordo Liberion
berpendapat begitu, pastilah benar.
Baiklah, Beryl.
Ya?
Kudengar kau dijuluki
"pendekar pedang elite".
Aku yakin julukan itu tepat untukmu
dan kau akan melindungi negeri kita.
Saya menerima titah Paduka.
Hanya Allucia yang memanggilku begitu!
Ada apa dengannya?
Paduka Raja mengakui guru saya
sebagai pendekar pedang elite.
Kurasa tidak demikian.
Kau memberi Raja ide itu.
Mana bisa jadi pendekar pedang elite
kalau tak bisa mengalahkan Ayah?
Apa itu?
Hadiah untukku.
Piring kaca, ya. Cantik.
Terlalu bagus untuk digunakan.
Namun, menjadikannya sarang debu
juga tidak benar.
Omong-omong, ada aroma sedap.
Aku baru mau makan malam.
Aku memasak pot-au-feu.
Ada cukup untukku?
Bukankah kau barusan makan besar?
Ini dan itu tidak sama.
Selamat makan!
Belum lama ini,
aku tak bisa menyantap hidangan panas.
Situasi berubah total.
Belum lama ini,
aku cuma pria tua sederhana
yang mengelola dojo di pedesaan.
Aku tak pernah bermimpi
diundang ke Istana.
Raja memujimu, bukan?
Ya, begitulah.
Bagus, Pak Tua! Itu luar biasa!
Menurutku pujianmu lebih baik
daripada pujian Raja!
Jangan bercanda!
Itu benar. Omong-omong…
Pot-au-feu masakanmu lebih enak
daripada makanan di Istana.
Itu berlebihan, Pak Tua.
Sama sekali tidak.
Aku cocok dengan
kehidupan biasa seperti ini.
Hei, Randrid! Kemari sebentar.
Baik, aku segera ke sana.
Beryl mengirimkan ini.
Dari Guru?
Dia bertemu Paduka Raja
di perjamuan kerajaan
dan dihadiahi ini.
Katanya terlalu bagus untuk digunakan,
tapi sayang jika disimpan.
Dia selalu begitu.
Pendekar pedang elite, ya.
"Paduka Raja salah dengar,
dan aku terkejut
saat dipanggil begitu."
Itu yang tertulis di sini.
Pada akhirnya, semua terseah padanya.
Aku menantikannya.
Hari ahli pedang pedesaan
menjadi ahli pedang sejati.
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto