Kau tahu…
aku pun seharusnya
sudah punya cucu sebesar itu sekarang.
Lagi-lagi soal itu.
Kukira kau mengamati keahlianku!
Keahlian berpedangmu bagus.
Sudah 20 tahun sejak kau menggantikanku.
Aku tak percaya
aku belum punya cucu pada usia ini.
Kau sungguh anak yang tak berbakti, Nak.
Selamat pagi, Guru.
Pagi.
Aku urus dojo dan menambah murid.
Itu tak cukup berbakti?
Teruskan!
Cucu tinggal mimpi
kalau aku tak punya istri.
Pembicaraan ini belum selesai.
Setidaknya ada satu gadis baik
di antara muridmu.
Hei, Ayah.
Dojo bukan tempat mencari cinta.
Dojo ilmu pedang terpencil
dari generasi ke generasi.
Aku dilahirkan di sini
dan bermain pedang kayu sejak kecil.
Tak ada yang berubah sejak itu.
Aku bekerja sekeras mungkin.
Semasa muda, aku bermimpi
menjadi pendekar pedang besar.
Akhirnya keahlianku sedikit lebih baik
daripada kebanyakan orang,
dan cukup gesit mengingat usiaku.
Itu saja.
Aku tak bisa mengeluh.
Aku merasa inilah tempat
yang layak untukku.
Keterampilan berpedangku mungkin biasa,
tapi aku piawai dalam mengajar.
Terima kasih!
Kalian bekerja keras.
Sejumlah lulusan dari sini
sudah menjadi cukup sukses.
Apakah ingin memiliki cucu
merupakan permintaan yang terlalu berat?
Dia terus bahas cucu hari ini.
Kau juga ingin punya cucu
untuk dipeluk, 'kan, Frenne?
Kau mau Beryl mencari istri, bukan?
Orang tua sialan,
mencoba membuat Ibu memihaknya.
Cepat atau lambat pasti dapat.
Cepat atau lambat?
Cepat. Atau lambat.
Bagus, Bu. Bantahan yang bagus.
Kelak, dia akan memberi kita
bayi-bayi manis untuk dipeluk.
Benar, Beryl?
Dia tidak memihak Ayah,
tapi tidak memihak aku juga.
Permisi.
Ya, siapa?
Lama tak jumpa, Guru.
Kau…
Apa kau…
Ya.
Ini aku, Allucia Citrus.
Pria Tua Pedesaan Pergi ke Ibu Kota.
Lama tidak jumpa. Aku tak mengenalimu.
Guru tidak berubah sama sekali.
Kau terus mengabari kami lewat suratmu,
jadi kami tahu kau sudah naik pangkat.
Kini kau komandan Ordo Kesatria Kerajaan!
Kerja kerasmu sebagai gurunya
membuahkan hasil, Beryl.
Jadi, apa yang membawamu kemari hari ini?
Ya.
Selain tanggung jawabku
sebagai komandan Ordo,
aku juga mengajar ilmu pedang.
Wah, itu mengesankan.
Kau menguasai pedang sejak kecil,
lihat sehebat apa dirimu kini!
Aku datang menyampaikan,
aku merekomendasikanmu
jadi guru elite, dan penunjukanmu
telah disetujui.
Titah Kerajaan beserta cap resminya.
Apa ini lelucon?
Orang kampung seperti aku…
Jika tak melaksanakannya,
kau terancam hukuman mati!
Kau tak akan dihukum mati,
tapi akan ada konsekuensi serius.
Itu tak baik untuk reputasiku juga.
Kereta kuda menungguku.
Kita akan bermalam di ibu kota,
dan berbicara besok.
Apa? Sekarang?
Seingatku, dojo tutup besok.
Jadwal mengajarmu tak akan terganggu.
Pergilah, pergi.
Selagi kau di ibu kota,
sekalian saja cari istri.
Bagaimana kalau si cantik ini?
Ayah, berhenti bercanda.
Kau membuat Allucia marah.
Astaga, pikirkan perbedaan usianya.
Dia bercanda?
Aku tidak marah,
dan mengenai perbedaan usianya…
Apa? Kau bilang sesuatu?
Tidak.
Frenne. Beryl tak akan ikut makan malam.
Baiklah.
Situasi terus menguntungkannya,
dan aku tak bisa membantah.
Kenapa ini terjadi?
Kau masih memakai pedang itu.
Ya.
Pedang yang kuhadiahkan
untuk murid yang lulus dari dojo.
Aku senang kau menyukainya,
tapi pedang dari pandai besi desa
tidak cocok untuk seorang komandan, 'kan?
Salah.
Pedang ini untukku.
Aku mengerti.
Perasaan yang dimiliki seorang anak,
bahwa gurumu lebih unggul.
Allucia masih terpaku pada ide itu.
Itu ada baiknya,
tapi aku terlalu tua
untuk jadi guru elite.
Aku senang sekali.
Memikirkan orang kampung… Maafkan aku.
Memikirkan guru pedang desa
akhirnya bekerja di ibu kota…
Jadi, siapa "guru pedang" ini?
Tentu saja kau, Guru!
Si "pendekar pedang desa" yang melatih
banyak kesatria dan pengelana
dikenal banyak pemain pedang.
Namun, aku tak bisa menerima julukan itu.
Begitu rupanya.
Mungkin hanya dia yang berpikir begitu.
Aku yakin posisi yang kusiapkan
paling cocok untukmu, Guru.
Aku pun akan mengembangkan diriku
agar layak untukmu.
Kau bilang sesuatu?
Tidak, tidak ada.
Itu dia! Baltrain, ibu kota.
Sudah beberapa tahun.
Aku harus beli oleh-oleh.
Beristirahatlah di sini malam ini.
Aku akan menjemputmu besok pagi.
Baik, terima kasih.
Ada begitu banyak toko dan orang,
dan malam pun terang.
Begitulah kota besar.
Agak berlebihan.
Seperti yang kujelaskan,
aku meminta Beryl Gardenant
untuk menjadi guru elite Ordo Liberion.
Tuan Gardenant sangat kuat,
aku pun bukan tandingannya.
Sampaikan kata sambutanmu, Guru.
Ini terlalu berlebihan untukku.
Seperti kata komandan kalian,
namaku Beryl Gardenant.
Entah seberapa besar keterampilanku
akan berguna bagi kalian,
tapi aku akan berusaha maksimal,
dan aku menantikan kerja sama kalian.
Haruskah kita khawatir?
Kata sambutan yang bagus, Guru,
sesuai harapanku.
Seperti yang tertera di dokumenku,
datanglah mengajar mereka
tiga atau empat kali sebulan.
Seharusnya kewajibanmu di dojo
tidak akan terganggu.
Ya, benar.
Guru!
Guru, lama tak jumpa!
Curuni, seorang kesatria
tidak boleh berlari seperti itu.
Siap!
Curuni…
Curuni! Kau menjadi kesatria yang baik.
Tidak, aku masih harus banyak belajar.
Dia berlatih di dojo dua tahun lalu.
Dia bekerja keras,
berlatih untuk jadi kesatria.
Senang melihat mimpimu terwujud.
Aku senang kau akan mengajariku lagi!
Aku di sini untuk mendukungmu.
Mohon bimbingannya.
Curuni pergi setelah dua tahun.
Aku beruntung bisa lanjut melatihnya.
Aku tak percaya dua muridku
akhirnya masuk Ordo…
Aku pulang.
Aku bawa oleh-oleh.
Ayah suka penganan manis, 'kan?
Kita kedatangan tamu?
Randrid?
Lama tak jumpa, Guru.
Senang bertemu denganmu.
Aku bertemu banyak murid lama
sejak kemarin.
Itu istri dan anakmu?
Ya.
Kau lihat sendiri, Beryl,
kau tak dibutuhkan di sini.
Menetaplah di Baltrain
dan fokus pada pekerjaanmu di sana.
Jangan kembali sebelum menemukan istri.
Cepat beri aku banyak cucu.
Apa?
Jadi, kau kembali ke desa
karena sudah punya anak.
Ya.
Kau akan berhenti berkelana juga, ya.
Cukup drastis untuk seseorang
dengan peringkat platinum.
Pelatihanmu yang membawaku sejauh ini.
Aku merasa bersalah, tapi…
Sudah lebih dari sepuluh tahun
sejak kau jadi muridku.
Usahamu sendiri yang membantumu.
Terima kasih.
Pengelana bisa mendapat banyak uang,
tapi itu pekerjaan berisiko.
Tidak masalah,
asal istrimu tak berkeberatan.
Kurasa inilah yang disebut suratan takdir.
Randrid tahu gaya pelatihan kita.
Jika dia menjadi kepala dojo,
kau bisa fokus memenuhi kewajibanmu.
Aku tahu situasinya.
Aku, Randrid Pattlerock,
akan mengabdi dengan sebaik-baiknya.
Ya, baik…
Jadi, pak tua ini bicara dengan Randrid
selama aku tak ada, ya.
Hei, kau boleh bermalam.
Ini rumahku, tahu!
Jadi, begitu ceritanya. Kacau sekali.
Sungguh untung… Buntung.
Maaf sudah menyeretmu
untuk mencari tempat tinggal.
Tidak, bukan masalah sama sekali.
Penginapan yang kau pesankan
terlalu mahal untuk jangka panjang.
Aku butuh yang lebih terjangkau.
Tempat tinggal yang cocok untuk Guru…
Aku kurang mengenal ibu kota,
jadi kau sangat membantu, Allucia.
Bagaimana kalau kau tinggal di rumahku?
Tidak boleh sama sekali!
Tidak boleh?
Dia hampir membuat jantungku copot…
Mungkin orang di kota
punya selera humor yang berbeda…
Bagaimana kalau kita makan dulu, Guru?
Ini jam makan siang, ya?
Berjalan-jalan di kota dan makan siang.
Itu baru kencan romantis.
Kau bilang sesuatu?
Tidak, tidak ada.
Komandan Ordo berjalan-jalan dengan pria.
Dia seperti pengecut.
Mati aku.
Komandan menarik perhatian.
Bepergian dengan pria tua seperti aku
membuatnya tampak buruk.
Kaukah itu, Lysandra?
Berhentilah menghina, ya?
Aku bertugas dengan baik.
Menurutmu begitu?
Kau mengenalnya?
Kau mau aku pergi?
Dia cuma kenalan.
Tidak perlu mencemaskan dia.
Begitu, ya?
Pergi di tengah percakapan seperti itu.
Kau sungguh tidak sopan.
Aku tak mau bicara denganmu.
Beraninya kau asal-asalan
memanggil pria "guru"?
Emblem itu…
Jadi, dia pengelana peringkat hitam?
Aku belum pernah bertemu.
Pak Beryl?
Aku tidak mungkin salah.
Kau tak mengingatku?
Kurasa sudah 20 tahun berlalu.
Walau demikian…
Guru, ini aku. Surena Lysandra!
Kau tak ingat menampungku waktu kecil
dan mengajariku cara berpedang?
Tunggu, Surena yang itu?
Jadi, kau ingat?
Rupanya dia.
Aku sudah lama sekali
ingin memberitahumu keberhasilanku.
Namun, tak ada kesempatan.
Maafkan aku.
Setelah dewasa, orang jadi sibuk.
Aku senang melihat kalian
menjadi sehebat ini.
Namun, kenapa kau bersama
orang seperti Citrus, Guru?
Oh, itu…
Guru adalah guru elite Ordo Liberion.
Dia akan tinggal di Baltrain
dan sedang mencari tempat tinggal.
Aku membantunya.
Aku tahu Guru jadi guru elite
berkat keahliannya.
Urusan penginapan,
aku lebih tahu dari kau.
Aku makelar untuk pengelana
dari tempat jauh.
Kau tak pernah tinggal
di penginapan, bukan?
Ada apa dengan mereka berdua?
Kurasa tempat ini sesuai
dengan keinginanmu, Guru.
Terima kasih, Surena.
Kau juga, Allucia.
Kalian harus akur satu sama lain, ya?
Sampai nanti, Guru.
Aku permisi.
Aku tidak cukup muda
untuk mendadak hidup di kota…
Senangnya diperhatikan murid-murid lamaku.
Aku kalah.
Semuanya, dengar.
Jadwal sudah diubah.
Pak Gardenant mengajar mulai hari ini.
Kalian semua, bersiaplah
untuk pelatihan serius.
Senang bisa di sini.
Maaf, Komandan.
Ada apa?
Dibutuhkan level kekuatan tertentu
untuk jadi guru Ordo Liberion.
Aku mau melihat kemampuanmu,
Tuan Gardenant.
Siapa dia?
Henblitz Drout.
Dia wakil komandan Ordo.
Aku tidak bermaksud lancang.
Aku ingin berduel denganmu.
Baiklah.
Ini kesempatan menunjukkan
kehebatanmu, Guru.
Aku berharap dia tak memutuskan sepihak.
Mungkin dia gurunya,
tapi itu waktu masih kecil.
Pendekar pedang desa.
Aku pernah dengar tentang dia,
tapi cuma rumor.
Aku ragu dia bisa mengajar kita.
Hei, aku setuju denganmu.
Komandan terlalu baik.
Keinginan dia akan pengakuan
terhadap guru lamanya tak mengherankan.
Itu benar.
Kebaikan kadang membawa kesalahan.
Aku berhak mengoreksi itu.
Ya, kau tidak salah.
Itu benar.
Aku cuma pria tua dari kampung.
Namun, aku akan berusaha
tidak terlihat buruk saat kalah.
Baiklah, silakan mulai.
Aku tak boleh membiarkan
Allucia kehilangan muka.
Selain itu, melihat kegiatanku
selama ini, tidak lagi bekerja
akan sangat mengesalkan.
Aku akan menjaga kehormatan Ordo!
Orang ini luar biasa.
Jika kena, tulangku pasti patah.
-Bicara soal sepihak.
-Tunggu waktu saja.
Jika aku bisa mengalihkan tenaganya…
Maaf. Kau tak apa-apa?
Aku tak butuh perhatianmu.
Yang barusan itu cuma kebetulan?
Gerakannya tak pernah…
Aku berniat berhenti,
tapi malah mengenainya.
Sebagai guru, itu tak dapat diterima.
Jika kau memakai trik murahan,
aku akan langsung menghancurkannya.
Kecepatan dan tenaganya melampauiku.
Namun, semua gerakannya linear.
Itu sebabnya bisa kubaca.
Gerakan khasnya!
Tangkis atau hindari,
pedangnya akan menghabisimu.
Henblitz, kau puas sekarang?
Kurasa kami sudah selesai?
Aku kalah!
Bukan main, itu teknik luar biasa!
Bagaimana kau melakukannya?
Tolong ajari aku!
Kita pasti akan mempelajarinya.
Mari bersulang atas penunjukan
Pak Beryl sebagai guru elite.
Bersulang!
Terima kasih sudah menyiapkan ini.
Dengan senang hati.
Ini juga permintaan maaf
atas kelancanganmu.
Tidak.
Kau tidak salah, Henblitz.
Wajar kau mempertanyakan orang tua
yang mendadak muncul.
Aku malu atas kebodohanku sendiri.
Sudah kubilang sejak awal.
Pak Beryl kuat.
Permisi. Aku mau tambah minuman.
Cepat sekali!
Komandan jago minum.
Wakil Komandan juga.
Aku hanya minum sesekali,
jadi tak bisa mengimbangi mereka.
Namun, sungguh, aku terkesan
dengan keterampilan berpedangmu.
Keterampilan berpedangmu
dan gayaku kebetulan cocok.
Kurasa bukan cuma itu.
Caramu mengubah tebasanku
untuk menguntungkanmu.
Sudah waktunya kau memberitahuku, 'kan?
Aku hanya menyamakan
putaranku dengan putaranmu.
Bicaranya terdengar mudah.
Bagi Guru, ya.
Boleh tambah lagi?
Membaca langkah berikutnya juga penting.
Jika pendekatanmu lebih fleksibel,
aku pasti tak mengalahkanmu.
Aku menantikan kerja sama kita.
Sama-sama.
Terima kasih, Randrid.
Aku sangat senang membantu Pak Beryl
menjadi terkenal di dunia ini.
Dia ditakdirkan untuk hal lebih baik
daripada desa ini.
Ya. Aku pernah ke berbagai negeri
sebagai pengelana,
tapi belum pernah bertemu
yang melebihi Pak Beryl.
Sudah waktunya, Beryl.
Inilah yang kunantikan.
Selebihnya tergantung padamu.
Minum-minum sepulang kerja
sungguh menyenangkan.
Namun, setelah tua,
kau memikirkan hari esok dan menahan diri.
Menyedihkan…
Episode berikutnya:
Pria Tua Pedesaan Dicengangkan Penyihir.
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto