Jadi, inilah rumahku.
Bahkan ada kebun kecilnya.
Ada air keran dan kamar mandi juga.
Lucy menata rumah dengan baik.
Walau aku tidak punya pilihan di sini,
memiliki rumah di ibu kota
agak berlebihan untuk orang sepertiku.
Aku pindah lima hari lalu,
tapi masih belum terbiasa.
Akhirnya.
Selamat pagi.
Selain itu,
aku pun belum terbiasa dengan ini.
Ini mungkin kebetulan,
tapi aku tak pernah bermimpi
hidup bersama gadis remaja.
Maaf sarapannya telat.
Aku tak terbiasa memasak.
Apa saja boleh.
Kau suka menu hari ini?
Kau gemar makan apa?
Apa pun asal bisa dimakan.
Omong-omong.
Aku akan mencucikan
pakaianmu yang kemarin...
Jangan, biar kucuci sendiri.
Baiklah.
Namun, saat cuci pakaian,
kau tak pakai sabun,
cuma merendam, memeras,
dan menjemur, bukan?
Rasanya dia menjaga jarak dariku.
- Oh...
- Ada apa?
Boleh aku memakai kamar kecil?
Kau selalu menanyakan itu kepadaku.
Ini juga rumahmu, Mewi,
tidak perlu terlalu formal.
Baiklah.
Mulai sekarang, aku tak akan minta izin.
Izin?
EPISODE 7
Pria Tua Pedesaan Mengetahui
Tantangan Jadi Orang Tua.
Aku punya banyak pengalaman
menghadapi anak seusianya di dojo,
tapi tinggal bersama sangatlah berbeda.
Jika kami akan tinggal bersama,
sangatlah sulit
jika dia terus waspada.
Aku harus mencairkan suasana.
Kushiyaki ini sangat populer
di kalangan gadis-gadis.
Curuni dan Ficelle selalu memakannya,
jadi itu bukan kebohongan.
Bagaimana rasanya?
Enak sekali.
Bagus. Misi "Jalan, Makan, Akrab"
dimulai dengan baik.
Berikutnya...
Teater?
Kau pernah menonton drama, Mewi?
Tentu tidak.
Aku tinggal di desa seumur hidupku,
dan selalu ingin menonton drama.
Mau menontonnya denganku?
Ya, baiklah.
Ayo masuk.
Justru karena mencintaimu
aku tak bisa memaafkanmu.
Aku tak meminta maaf darimu
agar bisa terus mencintaimu.
Melihat drama di teater besar
memang sangat sepadan.
Bagaimana, Mewi?
Tokoh utama prianya menyebalkan
karena egois, tapi ceritanya bagus.
Menurutku tokoh utama wanitanya egois,
tapi ucapanmu ada benarnya.
Yang penting kau menikmatinya.
Ya.
Menonton drama bersama
memberi kami bahan cerita.
Meneruskan ini bisa mendekatkan kami.
Kau sebenarnya tak perlu menemaniku.
Hei, jangan begitu.
Sebagai walimu, aku harus
menghubungi sekolah juga.
Lagi pula, aku juga penasaran
dengan Institut Sihir.
Jadi, ini gerbang sekolahnya.
Besar, ya?
Ya...
Pertama, kami harus cari ruang staf.
Kalian si murid pindahan dan orang tuanya?
Ya, itu benar.
Aku Kinera Fine.
Aku guru di Institut Sihir.
Salam kenal.
Aku Beryl Gardenant.
Ini Mewi.
Halo.
Kalian mau aku antar?
Itu akan sangat membantu.
Sekolah ini sangat mengesankan,
kami agak kebingungan
dan tak tahu harus ke mana.
Mohon bantuannya.
Mewi jadi tegang.
Menurutku menggemaskan.
Tidak perlu tegang begitu.
Mari, ikut aku.
Jadi, semua jendelanya dari kaca, ya?
Institut pendidikan terbaik di negeri ini.
Siapa yang memperkenalkan
institut kami kepada kalian?
Ya.
Lu... Komandan Diamond dari Korps Sihir
yang merekomendasikannya.
Rupanya kalian diundang langsung
oleh Kepala Sekolah!
Selamat pagi, Bu Kinera.
Selamat pagi.
Mereka sangat sopan.
Anak-anak ini mungkin
akan jadi penyihir terkemuka negeri,
jadi etiket juga dimasukkan ke kurikulum.
Akankah Mewi cocok di sini?
Mungkin butuh waktu.
Surat rekomendasi dari Kepala Sekolah
membebaskanmu dari tes bakat.
Kau beruntung, Mewi.
Ya.
Jadi, Mewi, kau sudah memutuskan
jurusan ilmu sihirmu?
Jurusan ilmu sihir?
Ada beberapa sistem sihir yang berbeda,
kebanyakan penyihir
punya kelebihan dan kekurangan.
Aku cuma bisa membuat api.
Kalau begitu, sihir serangan
mungkin cocok untukmu.
Serangan?
Maaf, aku tak tahu-menahu soal sihir.
Biar kujelaskan.
Kelima sistem sihir
terdiri dari sihir serangan,
sihir pertahanan,
sihir penyembuhan,
sihir penguatan,
dan sihir gaya hidup.
Membuat api masuk kategori sihir serangan.
Begitu, ya.
Selain itu,
harap putuskan mau tinggal
di asrama sekolah atau tidak.
Ada asrama?
Ya, tak hanya murid-murid dari desa,
tapi banyak murid
dari kota tinggal di sini.
Kalian mau melihatnya?
Oh, ya...
Murid-murid sedang belajar,
jadi tempat ini kosong.
Sangat bersih dan luas.
Ini ruang makannya.
Makan tiga kali sehari,
dan semuanya bergizi seimbang.
Murid-murid bergantian berendam,
jadi tak banyak waktu santai.
Kamar ini sekarang kosong,
tapi berperabot lengkap.
Asrama itu luar biasa, ya?
Ya.
Bagaimana kalau kita makan siang
di Distrik Pusat lalu pulang?
Jika asramanya sebagus itu,
dia harus tinggal di sana.
Namun,
bisakah Mewi beradaptasi
dengan anak-anak lain?
Mungkin tinggal sementara
dengan aku lebih baik...
Kau mau makan apa?
Apa saja boleh.
Apa sikap ini bisa diterima
anak-anak seusianya?
Tunggu, mungkin dia begini
dengan orang tua seperti aku saja.
Kedai spesialis sosis.
Boleh?
Ya.
Penuh. Ayo coba ke tempat lain.
- Guru!
- Apa?
Surena. Senang bertemu denganmu di sini.
Jika kalian tak berkeberatan,
mau bergabung denganku?
Mau sekali, terima kasih.
Sudah agak telat, tapi terima kasih
atas pedang baru ini.
Pedang ini bagus sekali.
Aku hanya melakukan apa yang perlu.
Jadi, Guru, siapa anak ini?
Bagaimana mulai menceritakannya, ya?
Aku yakin situasinya rumit, tapi...
Pertama-tama, ini Mewi.
Hai.
Aku Surena Lysandra.
Aku dan Guru adalah teman lama.
Singkat cerita, aku wali Mewi
dan kami tinggal bersama.
Sungguh semengejutkan itukah?
Maaf.
Maksudku, aku tak berhak ikut campur...
Maaf sudah menunggu lama.
Ayo makan, Mewi.
Ya.
Surena, bagaimana pekerjaanmu
belakangan ini?
Banyak perburuan monster
di dekat ibu kota pada saat seperti ini.
Kemunculan monster tergantung pada musim?
Tidak. Itu dikarenakan ada delegasi
dari Sphenedyardvania yang akan bertamu.
Delegasi?
Kau tidak tahu?
Pertemuan tahunan antarsekutu.
Serikat diminta
memburu monster di area ini
sebagai bagian dari upaya
peningkatan keselamatan publik.
Jadi, bahkan para pengelana
terkait dengan negara mereka, ya?
Sosis yang enak.
Pulanglah, Mewi.
Aku akan mampir ke kantor Ordo.
Ya, baiklah.
Omong-omong,
Mewi akan bersekolah di Institut Sihir.
Mungkin kau bisa menyemangatinya, Surena.
Rupanya kau punya kemampuan sihir.
Di Institut Sihir, kau melawan
orang-orang terbaik. Tidak mudah.
Ya, aku tahu.
Kuminta dia menyemangati Mewi,
kenapa malah menakuti-nakuti?
Jika Guru menjadi walimu,
kau sama sekali tak boleh kalah.
Kau pikir aku orang macam apa?
Aku tahu pak tua ini kuat.
"Pak tua", katamu?
Hei.
Maaf, aku hanya...
Maaf.
Namun, Guru adalah orang yang hebat.
Ya, aku tahu itu.
Tidak, aku cuma orang tua biasa.
Baguslah kalau kau tahu.
Sampai jumpa, Mewi.
Ya, sampai jumpa.
Mewi barusan membuka diri kepada Surena?
Dia punya potensi.
Dia tidak sopan,
tapi dia tak banyak alasan.
Dia akan sukses.
Ya.
Itulah sebabnya
dia butuh lingkungan yang tepat.
Namun, mana yang lebih baik untuknya?
Mewi mendaftar di Institut Sihir?
Ya. Aku juga terus memikirkan
antara dia harus masuk asrama
atau tinggal denganku.
Tinggal denganmu?
Apa itu sungguh mengejutkan?
Aku ditunjuk menjadi walinya.
Lucy memberiku rumah
yang dulu ditinggalinya.
Begitu rupanya.
Asrama pilihan terbaik sejauh ini.
Tidak perlu buang waktu di jalan.
Makanan juga disediakan.
Fice bilang asrama penyelamatnya dulu.
Itu benar.
Namun, aku cemas dia tak bisa
beradaptasi dengan orang lain.
Konon keluar dari zona nyaman
dan langsung melaksanakan sesuatu
adalah langkah terbaik.
Setelah kupikir kembali,
dia membuka diri kepada Surena.
Biarlah terjadi.
Bicara secara umum,
jika dia mau belajar di Institut Sihir,
asrama adalah pilihan logis.
Itu cuma opiniku.
Ya, itu benar.
Logisnya, asrama lebih baik.
Menurutmu?
Kau datang jauh-jauh untuk menanyakan itu?
Yah...
Masuk.
Komandan, laporannya sudah selesai.
Maaf membuatmu datang jauh-jauh kemari.
Selamat petang, Guru.
Selamat petang.
Saat bersekolah di Institut Sihir,
kau tinggal di asrama, bukan, Fice?
Tentu. Sangat praktis,
tak ada alasan untuk tak tinggal di sana.
Ya...
- Kenapa?
- Aku sudah bercerita, bukan?
Tentang Mewi si anak berbakat itu.
Beryl adalah walinya.
Ya. Aku mungkin akan mengajarnya.
Kami kekurangan orang berbakat.
Kami berencana meminta Fice
mengajar di Institut.
Guru, pujilah aku.
Kau sungguh luar biasa, Ficelle.
Sedangkan aku...
Kalau menyangkut kau dan Mewi,
entah dia tinggal di asrama atau tidak...
Aku pamit dulu.
Ada masalah dengan Guru?
Dia mungkin mencemaskan
hal-hal yang tak perlu dicemaskan.
Sebagai walinya,
kupikir aku bisa jadi sosok orang tua
bagi Mewi yang yatim piatu.
Bisakah ini menjadi kamarku?
Komentarnya membuatku sangat senang.
Namun...
Mewi tampaknya tertarik
dengan asrama menakjubkan itu.
Aku tak bisa mengaku
sosok orang tua sejati
jika tak mengutamakan Mewi.
Aku kembali.
Pak Tua, ada waktu sebentar?
Ada apa?
Ada suara yang aneh.
Suara?
Dari sini.
Suara dari sini akan mengganggumu
dan kau tak bisa fokus membaca.
Biar kuperiksa.
Sepertinya berasal dari balik laci ini.
Ayo lihat...
Lubang?
Tikus?
Apa, cuma tikus?
Tikusnya akan kuusir, ingat itu.
Cuma tikus, biarkan saja.
Kenapa tegang begitu?
Tidak! Digigit tikus bisa berbahaya!
Bagaimana kalau
kau jadi sakit karena itu?
Aku tak selemah itu, tahu.
Aku melihatnya tiap hari
di Distrik Tenggara.
Kau tak bisa hidup seperti itu lagi!
Ya!
Apa-apaan...
Jika tak keluar, terpaksa kutangkap!
Apa?
Dasar...
Dapat!
Satu ekor lagi.
Di sana.
Ini yang terakhir.
Fokuslah sekarang, fokus.
Karena tak tahu jalan pikiran tikus,
langkahnya tak terbaca...
Sial, makhluk ini gigih.
Kau barusan membantuku?
Aduh!
Ada bola penolak tikus
dari pemilik bar di dekat sini.
Dengan ini, kita aman.
Selesai.
Aku akan menyiapkan makan malam,
kau baca buku saja.
Dia mendatangiku
saat mendengar suara aneh.
Setelah bilang itu cuma tikus,
dia akhirnya membantuku.
Jika dia bisa bekerja sama seperti itu,
aku tak perlu mencemaskan
kehidupannya di asrama.
Kau lapar?
Kalau mau makan sekarang,
ada roti di rak ruang makan.
Kubantu menyiapkan makan malam.
Bagus sekali.
Baiklah, bisa kupas lobaknya?
Sejujurnya, aku merasa agak sedih.
Kami akhirnya bisa saling mengenal,
tapi kini dia akan pergi.
Namun, aku perlu memilih
kehidupan terbaik untuk Mewi.
Rumah ini akan menjadi tempat pulangnya
pada libur musim panas dan Tahun Baru.
Baiklah, mari makan.
Ya.
Makan malam siap lebih awal
berkat bantuanmu.
Menurutmu begitu?
Mulai sekarang, aku mau mengasah
keterampilan memasakku.
Ya.
Kau belum perlu memasak,
tapi itu akan berguna di masa depan.
Apa? Aku tak membicarakan masa depan.
Aku harus segera belajar.
Namun, asrama di Institut Sihir
menyiapkan makanan,
kau tak perlu memasak.
Aku tidak akan ke asrama.
Aku akan bolak-balik.
Tidak, lebih baik di asrama.
Bolak-balik tidak mudah,
makanannya pun layak.
Kau akan tinggal dengan anak sebayamu.
Sudah kubilang, aku akan bolak-balik.
Kenapa?
Aku bingung saat diminta
membiarkan orang memanjakanku.
Karena kau memberiku makan,
aku mau membantu di rumah.
Katakan saja tugasku.
Orang seperti aku pun
mungkin bisa berguna bagimu, Pak Tua.
Selain itu, jika ada tikus lagi
dan aku tak di sini,
rumah ini bisa berantakan.
Ya, kau benar.
Kau selalu menanyakan aku mau makan apa.
Aku cuma mau makanan panas.
Baiklah.
Kita buat sup, rebusan, dan pot-au-feu.
Setiap hari.
Berhenti menyeringai begitu. Seram.
Ayolah, setidaknya jangan protes soal itu.
Sudah kubilang seram!
Jika akan memakan sosis,
aku mau kulitnya garing.
Namun, saat orang tua minum-minum,
apa pun tak masalah asalkan enak.
Berikutnya: "Pria Tua Pedesaan
Diserang Pedang Secepat Kilat."
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto