Apa?
Guru!
Lama tak berjumpa, Rose.
Kejutan.
Ini aku, murid kesayangan Guru,
Rose Marblehart.
Jijik.
Murid kesayangan?
Kalian saling kenal?
Orang ini adalah guruku.
Guru?
Rose Marblehart.
Dia salah satu muridku
beberapa tahun lalu.
Dia hanya satu setengah tahun di dojo.
Terima kasih banyak
atas semua bantuan Guru saat itu.
Aku mau pulang saja.
EPISODE 10
Pria Tua Pedesaan Mengawal Seorang Putri.
Kau menjadi wakil komandan
Ordo Suci membuatku kaget, Rose.
Ini luar biasa.
Syukur kepada Tuhan Sphene
yang mempertemukan kita seperti ini.
Aku kaget mengetahui Rose
dan Citrus punya guru yang sama.
Tuan Beryl juga guru yang luar biasa.
Aku diberkati murid-murid hebat.
Omong-omong,
apa yang terjadi kepada Hinnis,
wakil komandan sebelumnya?
Dia... Panjang ceritanya...
Tuan Gatoga.
Kunjungan kalian kemari
bukan cuma untuk berbasa-basi, 'kan?
Kau benar.
Kami datang agar Rose bisa
lebih mengenal Baltrain.
Sebenarnya, aku belum pernah ke sini.
Kami akan tinggal beberapa hari
agar dia tahu tata letak kota ini.
Aku akan menugaskan kesatria
untuk memandu.
Itu tidak perlu.
Begitu, ya.
Aduh!
Aku sangat berharap
guruku bisa mengajak kita berkeliling.
Jika tatapan bisa membunuh...
Kalian sudah bekerja keras.
Terima kasih.
Baiklah...
Pakaianku seharusnya sudah siap.
- Halo.
- Apa?
Rose?
Aku mau menemui Guru, jadi kemari.
Dia baru menemuiku pagi ini...
Ada yang bisa kubantu?
Sudah lama tak bertemu, aku mau mengobrol.
Alangkah baiknya jika Guru
bisa mengajakku berkeliling.
Sudah kuduga.
Kumohon.
Kabarmu baik?
Ya, semuanya lancar.
Kapan kau masuk Ordo Suci?
Tepat setelah meninggalkan dojo.
"Bagaimana kalau kau menggunakan pedangmu
untuk membela negerimu?"
Itu kata orang kepadaku.
Komandan Gatoga yang mengatakannya?
Benar.
Aku mau bersantai dan berpelesir, tapi...
Namun, ini juga pengalaman berharga.
Mudah bagi Guru mengatakannya.
Aku pun mendadak jadi guru elite,
jadi aku tahu perasaanmu.
Guru mengajariku cara menggunakan pedang
saat aku berdoa ke Tuhan Sphene...
Itu masa-masa terindah.
Begitu rupanya.
Namun, menjadi wakil komandan
adalah promosi besar.
Mereka cuma perlu mengisi posisi itu.
Itu sungguh tak terduga.
Rose?
Tidak apa-apa.
Kabar Mordea baik?
Ya, dia selalu sama.
Aku mau menemui Frenne juga.
Kota ini menyenangkan.
Menurutku juga begitu.
Aku jadi ingin pindah ke sini.
Hei, kau punya peran
untuk dimainkan, bukan?
Guru.
Kalau aku jadi pindah, tampung aku, ya?
Kau mau tinggal bersamaku?
Rose memiliki sifat yang menarik
anak-anak paling sinis sekalipun.
Dia mungkin akan sangat cocok dengan Mewi.
Ya, itu tidak...
Astaga.
Baiklah, aku harus pergi.
Ya, baiklah.
Senang bisa mengobrol lagi.
Ya. Sampai jumpa lagi.
Terima kasih banyak.
Suka tidak suka, aku akan memakai ini.
Aku harus membiasakan diri.
Namun...
Enam puluh lima ribu dalc...
Aku tak pernah membelanjakan 10.000
untuk sehelai baju.
Aku kembali.
Selamat datang.
Apa...
itu?
Pakaian baruku sudah siap.
Jadi, aku memakainya pulang.
Menurutmu tidak cocok untukku?
Aku tak bilang begitu.
Menurutku bagus.
Baiklah...
Bukan reaksi yang kuharapkan.
Setelah membayar mahal untuk ini.
Makan malam sudah siap.
Baik. Aku akan ganti baju.
Mari makan, ya?
Sudah kuduga, kau paling keren
memakai pakaian sehari-hari.
Apa? Kau bilang sesuatu?
Tidak, tidak ada.
Ya?
Baiklah, mari makan.
Selamat makan.
Wah, enak!
Kau makin pandai memasak.
- Menurutmu begitu?
- Ya.
Omong-omong, sudah terbiasa di sekolah?
Sekolah?
Begitulah.
Ada apa? Ada masalah?
Bukan begitu.
Hari ini, teman-temanku
menyeretku ke perpustakaan.
"Hari ini"?
Mereka menyeretku ke mana-mana tiap hari.
Kemarin ke ruang seni.
Kemarin dulu ke ruang musik.
Sungguh melelahkan.
Bagus mereka mengajakmu berkeliling.
Ya, benar. Namun, tempat itu luas sekali!
Ada kejadian ekstra melelahkan pula.
Apa yang terjadi?
Ada banyak sekali buku sihir
di perpustakaan.
Tiap-tiap bukunya setebal ini.
Ini pertama kalinya Mewi bicara banyak
tentang sekolah kepadaku.
Namun...
buku yang mereka anjurkan untuk kubaca
dipenuhi kata-kata yang tak kuketahui,
dan aku tak tahu isinya.
Kalau kuingat lagi,
dia agak kesulitan
saat mengisi formulir pendaftaran sekolah.
Hei, Pak Tua.
Ada apa?
Kau...
Kau pernah membaca buku, 'kan?
Ya.
Kau mau aku mengajarimu
kata-kata yang tidak kau ketahui?
Ya.
Baiklah, aku mengerti.
Kalau begitu,
ayo belajar di rumah bila sempat.
Terima kasih.
Seperti yang kusebutkan waktu itu,
pangeran pertama Sphenedyardvania
akan berkunjung selama tiga hari,
mulai dari hari ini.
Hari ini dan besok, dia berkeliling kota
bersama Yang Mulia Putri Ketiga.
Hari ini akhirnya tiba.
Kita akan bekerja sama dengan Ordo Suci
untuk menyediakan pengamanan.
Regu pertama terdiri dari Henblitz,
Tuan Gardenant, dan aku.
Kami akan mengawal Putri Ketiga.
Regu kedua...
Aku tak percaya dia mengaturnya
untuk memperkenalkanku.
Yah, apa yang terjadi, terjadilah.
Allucia, mohon bantuanmu hari ini.
Henblitz juga.
Putri Salacia.
Demi kehormatan kesatria Liberion,
aku akan menjagamu.
Kau guru elite itu?
Apa kabar?
Namaku Beryl Gardenant.
Apa sudah benar?
Allucia banyak bercerita tentangmu.
Mohon bantuannya.
Apa yang Allucia ceritakan tentang aku?
Putri Salacia!
Pangeran Glenn!
Aku sudah lama menantikan pertemuan ini.
Terima kasih atas waktumu hari ini.
Dengan senang hati.
Aku senang kita diberkati
dengan cuaca bagus hari ini.
Benar.
Aku pun bisa melihat wajahmu dengan jelas.
Astaga!
Tunggu.
Apa mereka...
Fokus pada pengawalanmu, ya?
Mari.
Terima kasih.
Mari lancarkan rencana kita.
Jadi, aku pengecoh, ya?
Guru.
Mau kutemani di dalam keretamu?
Tidak, fokuslah pada tugas pengawalanmu.
Baiklah.
Sesuai dugaan, lalu lintas dijaga ketat.
Aku harus berhati-hati.
Apa yang terjadi?
Ini bukan tempat kunjungan terjadwal.
Maaf.
Aksesoris rambut di toko itu
menarik perhatian kami.
Kami bisa melihat keindahannya,
bahkan dari kejauhan.
Baiklah.
Kami akan mengawal kalian.
Terima kasih.
Cantik sekali.
Ya. Menurutku akan cantik kau kenakan.
Benarkah?
Ramai sekali.
Mereka tampaknya ingin
melihat keluarga kerajaan.
Kami perlu waspada pada saat seperti ini.
Itu Putri Salacia!
Cantik sekali.
Putri!
Yang Mulia.
Tolong jangan lakukan
hal seperti ini lagi.
Ya, maaf.
Akan kuusahakan.
Mungkin imajinasiku.
Semuanya tampak teratur di sini.
Ini enak.
Aku senang kau menyukainya.
Bisa bicara sebentar?
Ada apa?
Terus terang, aku merasakan
tatapan meresahkan di toko tadi.
Kupikir ada...
niat untuk membunuh.
Ia langsung hilang, mungkin aku salah.
Namun, tak ada salahnya waspada.
Aku diberi tahu
tidak ada yang perlu dicemaskan
dalam kunjungan ini.
Baiklah.
Aku akan mengatur regu
dan meningkatkan keamanan.
Aku hanya berharap tak ada yang terjadi...
Kau! Berhenti di sana!
Harap mundur!
Tak ada niat membunuh.
Allucia, Rose, di atas sana!
Jadi, dia pengecoh!
Masukkan mereka ke teater!
Pedang mereka beracun!
Menyebalkan.
Kita perlu mencari tahu dalangnya!
Bawa hidup-hidup!
Menghalalkan segala cara, ya?
Diam di sana.
Menyerahlah!
Berhenti!
Kukira Rose hanya menahan serangan...
Apa dia mengubah gayanya?
Guru.
Maafkan aku.
Musuhnya lebih kuat dari dugaan.
Begitulah.
Apa?
Sup dan rebusan lebih enak
jika dibuat dalam porsi besar.
Lebih enak pada hari kedua atau ketiga.
Namun, memakannya
pada hari keempat ibarat judi.
Berikutnya: "Pria Tua Pedesaan
Terlibat Pertarungan Mematikan."
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto