Dia perlu diobati.
Sudah terlambat.
Hinnis…
Tuan Gatoga.
Ada masalah?
Maaf.
Dia lolos.
EPISODE 11
Pria Tua Pedesaan
Terlibat Pertarungan Mematikan.
Pertama, kita ambil
rute tersingkat ke istana.
Kupercayakan Henblitz
untuk menangani situasi di sini.
Bisakah Guru ikut dengan kami?
Baik.
Terima kasih.
Allucia, apa langkah berikutmu?
Saat ini, aku tidak tahu.
Penilaian burukku tak memungkinkan kita
menginterogasi siapa pun.
Kau tak bisa berbuat banyak.
Bunuh diri tak dapat diduga.
Pencarian orang-orang yang kabur
masih dilanjutkan, tapi…
Peluang ditemukannya kecil.
Setelah kejadian barusan,
kunjungan besok tampaknya akan dibatalkan.
Putri Salacia dan Pangeran Glenn
sudah diantar ke Istana Kerajaan.
Jadi, mereka aman untuk saat ini.
Garnisun residen sudah dikabari.
Kami pun akan meningkatkan
jumlah pengawal yang bertugas.
Aku dan Citrus akan menemui para petinggi.
Guru, kembalilah lebih dulu.
Baik.
Jadi, aku juga tak diperlukan?
Beristirahatlah di penginapan.
Baik.
Hari masih siang,
tapi kita mendadak menganggur.
Ya.
Berhubung kami bebas tugas,
dia mungkin mengajak pergi.
Baiklah,
aku permisi dulu.
Dia pergi tanpa basa-basi.
Kurasa berjalan-jalan bukan pilihan
mengingat situasi ini.
Baiklah, aku juga permisi.
Terima kasih.
Mewi mungkin sudah selesai sekolah
dan berada di rumah.
Aku kembali.
Selamat datang.
Halo, aku datang bertamu.
Lucy?
Ya.
Ada masalah apa?
Banyak yang terjadi hari ini, 'kan?
Aku datang karena itu.
Pendengaranmu tajam, ya.
Bukan masalah tajam atau tidak.
Semua orang membicarakannya.
Kurasa itu memang masalah besar.
Terima kasih, Mewi.
Mau melayani tamu tak diundang
sungguh mengagumkan.
Kalian berdua selalu melebih-lebihkan.
Kembali ke kejadian hari ini.
Sejauh pengamatanku,
Korps Sihir tidak ikut mengawal.
Korps Sihir perlu bergerak
di balik layar kali ini.
Kenapa?
Kau tanya kenapa?
Sudahkah kau lupa?
Aku mau belanja bahan makanan.
Aku kembali dalam setengah jam.
Apa?
Terima kasih.
Jadi, dia pergi karena tahu
kita akan membahas hal sensitif.
Dia bisa membaca situasi, ya?
Dia anak yang baik.
Sekarang, kembali ke alasan
Korps Sihir tidak ikut mengawal.
Keyakinan yang dianut negeri ini.
Itu jawabannya.
Jika orang ateis seperti kami
bisa menggunakan mukjizat
Tuhan yang mereka yakini,
itu tidak elok, bukan?
Jadi, itu isu nasional, ya?
Ya.
Serangan hari ini juga terkait
dengan ide karakter nasional.
Apa?
Terus terang saja,
orang-orang yang melancarkan serangan
mungkin berasal dari Sphenedyardvania.
Aku kembali.
Selamat datang.
Wakil Komandan Marblehart.
Kau tak kembali ke penginapan?
Aku datang mencari komandan kami.
Dia masih ada pertemuan
dengan pejabat Istana Kerajaan.
Begitu rupanya.
Jadi, urusan besok belum diputuskan.
Ya. Kami mengusulkan
pengawalan diperketat.
Pejabat dan keluarga kerajaan
yang menentukan.
Jika semua sesuai rencana,
mereka akan ke area pertanian, bukan?
Kenapa bertanya?
Aku kurang mengenal geografi negeri ini.
Untuk alasan keamanan, bisa jabarkan
tentang distrik pertanian itu, Allucia?
Tanya komandanmu,
dan kau tak perlu khawatir.
Dia mengenal geografi Baltrain.
Menunggunya sama saja membuang waktu.
Lagi pula, kau lebih mengenal
area yang perlu diwaspadai
secara khusus, 'kan?
Ya, itu benar, tapi…
Kumohon?
Baiklah, akan kujelaskan di ruang tamu.
Komandan, ruang tamu sedang digunakan.
Aku menemukan kafe bagus di dekat sini.
Bagaimana kalau kita ke sana?
Orang-orang dari Sphenedyardvania.
Kau pasti punya alasan mengatakannya.
Informasi dari Ibroy.
Pertama-tama,
Sphenedyardvania sedang mengalami
perebutan kekuasaan.
Pendukung Paus melawan pendukung Raja,
dan tampaknya
situasinya makin menegangkan.
Perebutan kekuasaan, ya?
Misalnya, siapa lebih berkuasa,
Paus atau Raja?
Haruskah aku menjelaskan itu juga?
Aku kurang paham politik atau agama.
Baiklah, akan kujelaskan.
Paus lebih memiliki otoritas.
Raja berkuasa secara politis.
Artinya?
Karena itu negara religius,
Raja juga mengikuti Gereja Sphene
dan tak bisa mengabaikan opini Paus.
Jadi, pemerintahlah
yang menggerakkan pejabat.
Parlemen, yang dipimpin Raja,
berkuasa menunjuk mereka.
Jadi, serangan kali ini adalah…
Bisa disimpulkan bahwa pendukung Paus
melancarkannya untuk meraih otoritas
juga kekuasaan.
Namun, walau mereka membunuh
Pangeran Glenn
dan pangeran lain menggantikannya,
bukankah sama saja?
Pangeran kedua, Pangeran Falx,
adalah umat Gereja yang taat.
Itulah ciri khas geografis area pertanian.
Terima kasih.
Akan kubagikan dengan kesatria lain.
Aku permisi dulu.
-Kita bahas Guru, yuk.
-Apa?
Misalnya, seperti apa dia
saat aku menjadi muridnya.
Aku siap mendengar.
Biar kuingat.
Aku tidak lama belajar di tempatnya.
Saat itu, aku bepergian
ke berbagai negeri dan kota,
dan kebetulan aku singgah di…
Tempat itu namanya Beaden, ya?
Kepiawaiannya berpedang membuatku takjub,
dan aku langsung terpesona.
Begitu rupanya. Aku setuju denganmu.
Jadi, kapan persisnya itu?
Kurasa sekitar lima atau enam tahun lalu.
Saat aku baru bertemu dengannya,
rambutnya sudah beruban.
Begitu rupanya.
Tolong ceritakan
waktu kau masih jadi muridnya.
Apa? Dalam kasusku,
itu jauh lebih lama daripadamu.
Seperti apa Guru waktu masih muda?
Biar kuingat.
Saat itu, aku masih kecil.
Awalnya, aku tak mengerti
betapa hebatnya dia.
Dia memuji bakatku,
tapi kupikir itu untuk memastikan
aku tetap bersemangat.
Saat aku bisa menyamai kepiawaiannya,
dia bilang aku sudah bisa lulus,
dan aku menangis saat pamit.
Itu sungguh memalukan.
Maaf.
Aku jadi terbawa emosi.
Kau sungguh menyukai Guru, ya?
Ya.
Namun, Guru,
dia tidak berubah sama sekali, ya?
Dulu dia santai,
sekarang pun masih santai.
Aku juga punya beberapa kenangan
dari masa-masa di dojo.
Apa?
Ada masalah?
Ada apa, Adik Kecil?
Jangan takut, kau bisa percaya kepadaku.
Aku tak bisa menemukan ibuku.
Astaga. Jadi, kau tersesat.
Rupanya dia terpisah dari ibunya.
Ayo bawa dia ke penjaga.
Tidak, dari penampilannya,
mereka mungkin belum lama terpisah.
Kenapa kau berpikir begitu?
Pakaiannya tidak kotor,
dan dia tidak terlihat lelah.
Terlebih lagi, tidak ada air mata.
Benar.
Kalau begitu,
lebih baik mencarinya di sini.
Siapa namamu, Adik Kecil?
Ritter.
Baiklah.
Bisa beri tahu aku apa yang ibumu kenakan?
Itu… Sesuatu yang merah dan megar.
Dia berambut panjang?
Seperti rambut Kakak.
Hebat sekali.
Kau langsung dapat beberapa petunjuk.
Itu karena aku suka anak-anak.
Wanita berambut panjang
yang memakai baju merah.
Ada ibunya Ritter di sekitar sini?
Ayo, Allucia, kau juga.
Apa? Baiklah.
Ada ibunya Ritter di sekitar sini?
Ibunya Ritter!
Ritter ada di sini!
Setelah kau jelaskan,
semua menjadi masuk akal.
Benarkah? Bagian mana?
Semua pembunuh
yang kami tangkap bunuh diri.
Aku pernah lihat orang bunuh diri
tanpa berpikir panjang seperti itu.
Kurasa mereka setali tiga uang.
Namun, jika itu benar,
semuanya belum berakhir.
Ya. Mereka bukan tipe orang
yang menyerah setelah gagal sekali.
Para petinggi kemungkinan tahu itu juga.
Kunjungan besok mungkin akan dibatalkan.
Kita lihat saja…
Mungkin tak sesederhana itu.
Apa?
Aku kembali.
Halo.
Aku terlalu cepat?
Tidak, kami baru saja selesai.
Tidak perlu mengantarku.
Sampai jumpa lagi.
Masih kepagian, tapi ayo buat makan malam.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu berterima kasih,
ini bukan apa-apa.
Terima kasih, Kak. Dah!
Dah!
Lain kali jangan tersesat lagi, ya.
Kau sungguh menyukai anak-anak.
Orang tuaku donatur panti asuhan,
jadi aku sering berkontak
dengan anak-anak.
Kudengar anak yatim Sphenedyardvania
diperlakukan dengan baik.
Ya, benar.
Anak-anak adalah aset negara.
Orang dewasa harus melindungi mereka.
Aku sangat setuju denganmu.
Aku harus kembali ke markas.
Baiklah.
Mari kita membahas Guru lagi
bila waktu memungkinkan.
Ya, tentu saja.
Pertama-tama, intinya.
Kunjungan Putri Salacia dan Pangeran Glenn
akan dilanjutkan sesuai rencana.
Apa?
Mengingat kejadian kemarin,
aku meminta kalian lebih waspada.
Siap!
Baik, selamat bertugas!
Allucia…
Ini keinginan Pangeran Glenn,
dan kedua negara menyetujuinya.
Baiklah.
Jika pendukung Paus
menyebabkan pembatalan acara,
pengaruh Pangeran Glenn
sebagai calon raja akan melemah.
Tersenyum sambil mempertaruhkan nyawa…
Sulitnya jadi keluarga kerajaan.
Berangkat!
Guru, kita satu regu hari ini.
Mohon bantuanmu!
Ya, senang bekerja sama denganmu.
Aku menambah pengawalnya.
Kita kawal maksimal keluarga kerajaan.
Kumohon bantulah kami, Guru.
Baik.
Tuan Gardenant, ayo bicara.
Pelaku serangan kemarin
adalah mantan kamerad kami.
Apa orang itu Hinnis?
Kau mendengar ucapanku saat itu?
Dia wakil komandan sebelum Rose.
Sulit dipercaya mantan wakil komandan
menarget keluarga kerajaan.
Seperti kata Lucy,
keadaannya tak sesederhana itu.
Jika dia muncul, aku akan menghabisinya.
Intinya, aku tidak boleh ikut campur.
Allucia tahu?
Ya, dia tahu.
Kukatakan kemarin.
Baiklah.
Kuserahkan kepadamu.
Wah.
Luas sekali. Sangat indah juga.
Benar, 'kan?
Wilayah pertanian ini
kebanggaan Kerajaan Liberis.
Ini luar biasa.
Ini kali pertama Guru ke sini?
Ya. Ada banyak ladang di Beaden juga.
Namun, dengan skala seperti ini,
aku jadi terpana.
Bahkan lebih indah saat hari cerah!
Cuaca hari ini menyebalkan.
Lain kali, aku akan datang
pada hari liburku yang cerah.
Semua berhenti!
Yang Mulia sungguh ingin keluar di sini?
Itu rencana awalnya.
Keselamatan Putri Salacia
harus diutamakan.
-Aku percaya kepadamu.
-Siap.
-Ayo, kita pergi.
-Ya.
Rencana awalnya adalah mereka ke ladang
dan melihat tanaman dari dekat.
Kurasa mereka tak boleh menunjukkan
ketakutan usai serangan kemarin.
Visibilitas ke segala arah bagus.
Kesatria menjaga di parameter terluar,
jadi pembunuh seharusnya sulit beraksi.
Semuanya bagus.
Luar biasa.
Semua berkat upaya para petani.
Baiklah, sudah mau kembali?
Ya. Melihat ini sungguh menyenangkan.
Pemanah!
Cegat anak panahnya!
Rose! Perisaimu!
Pangeran Glenn, Putri Salacia! Merunduk!
Baik.
Jadikan armor pelindung!
Hindari para pembunuh!
Jadi, mereka tak peduli sesamanya mati.
Mereka sangat banyak!
Ini sangat sulit!
Jangan terganggu anak panah!
Tuan Gatoga! Lumpuhkan para pemanah!
Kami akan tangani ini.
Pergilah!
Posisi kita sulit,
betapa pun kau melihatnya.
Baik. Kuserahkan kepadamu.
Jumlah mereka terlalu banyak.
Apa yang terjadi di perimeter?
Kurang ajar…
Allucia.
Bisakah kau membawa Pangeran dan Putri
ke dalam kereta kuda?
Lebih mudah melindungi mereka di sana.
Kami bertiga bisa, ya.
Bagaimana Guru?
Akan kuhabisi sebanyak mungkin.
Kumpulkan kesatria perimeter
dan fokus menjaga kereta kuda!
Henblitz! Berikan aba-aba berkumpul!
Baik!
Curuni! Ayo!
Siap!
Yang Mulia, harap ikut mereka bertiga.
Jangan lupa untuk merunduk.
Aku mengerti.
Guru.
Ternyata Guru benar-benar kuat.
Tidak, jumlah mereka sangat banyak,
ini sangat sulit.
Namun, sekarang kita akhirnya bisa bicara.
Aku duduk di kafe luar ruangan
untuk beristirahat.
Namun, orang yang lewat membuatku stres.
Aku sangat lelah.
Berikutnya: "Pria Tua Pedesaan
Mendapat Gelar Pendekar Pedang."
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto