Makhluk itu…
Target Rancangan Khusus. Zeno Grable.
Jadi, makhluk ini penyebab
sangat sedikitnya jumlah monster?
Bertemu monster seperti ini…
Bertemu makhluk ini,
padahal aku cuma membantu…
Sial sekali.
Surena, kau punya ramuan?
Ya. Dua ramuan sihir.
Dia sangat siap.
Sementara dia bertarung,
aku akan membantu Porta.
Surena, kau bisa.
Apa?
Baik. Aku akan bantu Porta.
Tidak! Kau salah paham!
Sepertinya aku tak punya pilihan!
EPISODE 4
Pria Tua Pedesaan Melawan Monster.
Keras sekali.
Jika serangannya mengenaiku,
habislah sudah.
Aku harus mengulur waktu.
Kurasa wajahnya adalah kelemahannya.
Panas!
Tak bisa diserang langsung.
Aku tahu dia akan marah.
Aku mengulur waktu untuk mereka…
Inikah kemampuannya?
Ayo, Sarlikatz.
Tak ada waktu untuk bermain-main.
Terima kasih.
Kita mengalahkannya berkat Guru.
Tidak.
Maaf aku terlambat. Karena aku, pedangmu…
Jangan dipikirkan.
Bagaimana Porta?
Dia tak apa-apa.
Dia akan selamat.
Lysandra!
Tuan Gardenant!
Syukurlah.
- Guru.
- Ya?
Ini seperti masa lalu, ya?
Ya.
-Apa? Kalian mengalahkan monster bernama?
-Benar.
Target Rancangan Khusus itu?
Sambil melindungi tiga anak baru itu?
Jika guruku tidak di sana,
kami semua sudah tinggal nama.
Berkat dialah kami selamat.
-Serangan telaknya…
-Pak Gardenant.
Terima kasih banyak.
-Bagaimana kami membalas budimu?
-Tidak, itu bukan…
Memang hebat yang mengalahkan
pengelana peringkat hitam.
Dengan kepiawaian guruku,
dia pasti menang.
Kebetulan, Tuan Gardenant…
Mungkin berkelana…
Tidak, terima kasih.
Demikianlah regu pemulihan.
Pastikan kalian memulihkan
apa pun yang kalian bisa.
Bersiaplah untuk berangkat.
Baik.
Hei, ambilkan aku tali.
Baik!
Ketua Serikat salah.
Tidak mungkin kau pengelana biasa, Guru.
Aku sungguh berpikir
mereka berlebihan menanggapiku.
Guru.
Maafkan aku atas semua ini.
Apa?
Semua ini terjadi
karena aku terlalu memujimu.
Aku sungguh menyesal.
Ini bukan kesalahanmu, Surena.
Namun, pujiannya membuatku agak jengah.
Namun, kau sungguh kuat, Guru.
Aku sungguh berterima kasih
bisa menemanimu
dalam pertarungan hidup-mati!
Akulah yang harus berterima kasih.
Apa?
Keputusanmu sangat tepat.
Itu sebabnya kita semua
kembali hidup-hidup.
Aku senang melihatmu sehebat ini.
Tidak…
Guru, itu tidak benar…
Tidak perlu malu.
Kau bukan anak kecil lagi.
Guru, bisakah kita kembali
ke masa lalu dan mungkin…
-Ya?
-Tidak, tidak jadi.
Setelah regu siap, berangkatlah!
Hei, ayo bersiap!
Curuni, terima kasih banyak
sudah mengantarku ke pandai besi.
Untuk seorang guru, pedang ini tak cocok.
Aku kebetulan mau ke sana,
jadi tak masalah.
Begitu. Terima kasih.
Namun, aku cukup yakin
Allucia sibuk dengan pekerjaan.
Dia boleh ikut juga?
Pilihan pedangmu adalah prioritas utama.
Sebagai Komandan Ordo,
aku wajib menemanimu.
Sudah sewajarnya.
Benar.
Lysandra mengambil alih
pencarian penginapan,
Curuni mendahuluiku
mengajaknya berkeliling.
Kali ini, aku akan membantunya,
apa pun yang terjadi.
Kau bilang sesuatu?
Tidak.
Jadi, kau mau membawaku
ke pandai besi mana, Curuni?
Lihat saja sendiri setelah kita tiba.
Hai!
Selamat datang.
Suara itu…
Kau rupanya, Curuni.
-Balder?
-Apa?
Wah, rupanya Pak Beryl!
Lama tak berjumpa!
Jadi, rupanya ini tokomu!
Wah.
Kejutanku berhasil!
Guru mengenalnya?
Ya. Ini Balder Gasp.
Dia salah satu muridku juga.
Dari semua murid yang kuajar,
cuma Balder yang lebih tua dari aku.
Dia mau buat pedang bagus,
jadi dia bergabung di dojo
untuk mengetahui rasanya.
Agak unik, ya?
-Terima…
-Terima kasih banyak!
Balder.
Senang sekali toko idamanmu terwujud.
Selamat.
Terima kasih, Guru.
Apa yang bisa kubantu hari ini?
Baiklah! Aku mau kau mengasah pedangku.
Baiklah. Tunjukkan kepadaku.
Baik.
Pedang ini sudah rusak.
Belilah pedang baru.
Apa? Kenapa?
Lihat, bilahnya tak hanya tergores,
tapi juga pecah.
Aku tak bisa memperbaikinya.
Kau benar.
Dia kelihatannya tidak memperlakukan
pedangnya dengan seburuk itu…
Jadi, itu berarti…
Curuni, saat memakai pedang pendek,
bagaimana rasanya?
Intinya ringan dan nyaman digunakan.
Itu dia!
Apa?
Sebuah pedang pendek
bukan senjata yang tepat untukmu.
Jika tak bisa merasakan bobot senjatamu,
penggunaannya tak optimal.
Kalau begitu…
Pedang Zweihander dua tangan…
Curuni kecil, tapi kuat,
jadi ini mungkin cocok.
Pegang ini.
Dengan dua tangan.
Seperti ini?
Bagaimana rasanya?
Tidak ringan.
Namun, tidak terlalu berat juga.
Kurasa ini akan cocok.
Benarkah?
Baiklah, aku beli ini.
Baik.
Wah, auranya sungguh terpancar.
Perawatan sarung pedang ini
seperti biasanya?
Perawatan tiap sarung pedang berbeda…
Kalau begitu…
aku akan mencari pedang untukku.
Untuk orang sehebat dirimu,
kau harus memesan pedang khusus.
Tidak, tak perlu sejauh itu.
Pedang-pedang di sini sangat bagus.
Maaf mengganggu. Balder ada?
Surena?
Guru?
Kau juga di sini, Citrus.
Sepertinya kita sering bertemu, Lysandra.
Aku bukan mau bertemu denganmu.
Aku tak menganggap
kau mau bertemu denganku!
Surena, ada apa ke sini?
Sebenarnya…
Aku mau membuat pedang panjang dari ini.
Jangan bilang
itu Zeno Grable…
Ya.
Bukan main!
Namun, pedang lebarmu itu
senjata yang hebat.
Jadi, kenapa kau mau pedang panjang?
Untuk dipakai Guru.
Keberadaanmu di sini memudahkannya, Guru.
Namun, kau yang mengalahkannya, Surena.
Tidak benar jika aku menyimpannya.
"Benar"? Jika membicarakan kebenaran,
Ordo seharusnya memberimu pedang, Guru.
Jika kau mau, aku sendiri yang berikan.
Itu juga tidak benar.
Guru.
Tolong terimalah ini
sebagai permintaan maafku.
-Surena, kau tidak…
-Tidak.
Itu kesalahanku.
Astaga. Bagaimana aku menyelesaikan ini?
Hei, jika dia memaksa,
bagaimana kalau kau terima saja?
Baiklah.
Jika kau memaksa,
aku sangat berterima kasih.
Terima kasih banyak!
Pedang panjang dari monster bernama.
Hasilnya pasti sangat mengesankan!
Aku tak sabar memulai!
Itu…
Aku berterima kasih
jika pedangnya biasa saja.
Jangan khawatir,
aku tak mau membuat pedang aneh.
Dasar Balder.
Kukira dia mengasihani Surena,
ternyata dia cuma mau
membuat pedang dari monster bernama.
Guru, aku sangat ingin
membuatnya dengan baik,
jadi bisa beri aku waktu sepekan?
Tidak masalah.
Baiklah, kurasa sudah waktunya kita pergi.
Guru, mohon bimbingannya.
Dengar.
Pedang Zweihander punya dua ciri khas.
Satu, saat menggunakannya,
kau mengayunkannya dari sisi ke sisi.
Ya.
Itu jauh lebih baik
daripada diayunkan secara vertikal.
Begitu rupanya.
Dua, kau bisa memakai ricasso ini.
Ricasso?
Bagian pedang yang tak diasah itu.
Bagian ini!
Pusat perubahan gravitasi,
lebih mudah dipakai.
Bukan pakai lengan.
Ayunkan pedang dari pinggul.
Ayunkan dari pinggul…
Astaga!
Aku jadi ingat masa lalu.
Ayunkan dari pinggul.
Itu selalu hal pertama
yang kuajarkan di dojo.
Ternyata dia ingat.
Ayunkan dari pinggul.
Ayunkan dari pinggul!
Ayunanmu lebih baik.
Pertahankan!
Baik!
Aku bukan senang
karena sudah bekerja keras,
melainkan karena murid-murid tersayangku.
Aku pergi. Uangnya di meja.
Terima kasih! Sampai jumpa lagi.
Curuni selalu berbakat,
dia anak yang manis.
Jika bisa memperbaiki ayunannya,
dia akan jadi sangat hebat.
Itu bukan ide bagus.
Lepaskan!
Seorang anak?
Tidak bisa.
Copet tak bisa kumaafkan.
Sihir?
Hasil copet hari ini.
Hei, cuma itu?
Kau tidak bermalas-malasan, 'kan?
Dia tak akan melakukan itu.
Lagi pula, dia harus mencari nafkah.
Bukan begitu, Mewi?
Aku tidak suka api…
Orang bisa beli kaki ayam di jagal
jika meminta "cakar feniks".
Rasanya enak.
Kelihatannya menjijikkan,
tapi orang tua tak memikirkan itu.
Berikutnya: "Pria Tua Pedesaan
Dibuat Murka oleh Penjahat."
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto