Boleh mengganggu sebentar?
Mungkin ada baiknya
kalau kalian berlatih menjaga jarak.
Apa maksudmu?
Misalnya seperti ini.
Jika lawanmu fokus mengamati pedangmu,
dia tak akan menyadari perubahan jarak.
Itu benar.
Itu hal sepele,
tapi setengah langkah pun
bisa sangat menentukan.
Ucapanku tak pantas
untuk disimak mereka semua.
Sekian untuk hari ini.
Kalian semua bagus.
Terima kasih banyak!
Tuan Beryl, terima kasih atas instruksimu.
Pakailah ini.
Baik.
Terima kasih.
Alasan mereka bersedia
mendengarkan saranku
mungkin karena duel pertamaku
melawan Henblitz.
Itu menegangkan.
Guru!
Kau senggang sore ini?
Apa? Ya, aku tak punya rencana.
Aku akan membawamu berkeliling ibu kota.
Kau cuma tahu daerah sekitar sini, 'kan?
Setelah kau menyinggungnya,
aku memang cuma ke sini dan pulang.
Sayang sekali.
Banyak yang bisa dilihat di Baltrain.
Percayakan kepadaku!
Kalau begitu, mohon bantuannya.
Siap!
Aku akan berganti baju.
Sudah sepekan aku menjadi guru di sini.
Kurasa aku sudah beradaptasi.
EPISODE 2
Pria Tua Pedesaan Dicengangkan Penyihir.
Rencana Ordo Liberion saat ini
telah disetujui seperti yang tercatat.
Terima kasih banyak.
Silakan masukkan anggaran
ke Biro Pembukuan.
Baik.
Komandan.
Guru elite yang kau datangkan
sesuai dengan harapanmu?
Semua lancar. Dia melampaui harapan.
Jika ingin menguasai ilmu pedang,
kau seharusnya tidak jadi komandan.
Itu membuang banyak waktumu.
Namun,
aku tak bisa membiarkan guruku
tinggal di tempat lamanya.
Kami pindah ke desa tetangga
dan mendengar reputasi baik dojo ini.
Kami pikir ini saat yang tepat
untuk dia belajar melindungi diri.
Itu benar.
Tidak seperti di kota,
Ordo tidak menjaga area ini,
jadi kau harus bisa membela dirimu.
Allucia, ucapkan salam.
Senang berkenalan.
Aku Beryl Gardenant.
Senang berkenalan juga.
Saat kami berkenalan,
kesan pertamaku dia baik.
Kami mulai dengan latihan ayun.
Dia menjelaskan dengan sangat saksama.
Dia melatih kami
untuk bergerak dengan efisien.
Aku tak pernah mengalami hal seperti itu.
Semua itu baru bagiku.
Satu setengah tahun pertama,
kami fokus pada dua hal ini,
dan latihan kata dasar.
Namun, aku tak pernah bosan.
Aku dapat merasakan tubuhku makin kuat.
Pedang pun makin lama
makin nyaman di genggamanku.
Namun, bagian terbaiknya
adalah guruku memujiku
bahkan untuk hal terkecil.
Itu membuatku senang.
Kenapa Ranrid ragu seperti itu?
Bagaimana kalau kita mencoba serangan?
Baiklah!
Tunggu…
Tidak ada celah untuk menyerang.
Kenapa?
Sekarang!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Nalurimu bagus, Allucia.
Kau bergerak pada saat yang tepat
alih-alih asal menyerang.
Kini aku mengerti.
Namun, saat itu…
kukira semua pengajar ilmu pedang
dapat mengajar seperti dia.
Kita berlatih di dojo lain,
jadi manfaatkanlah.
Tanpa kontak, jangan serang di atas leher.
Jangan sampai terluka.
Baik.
Mohon kerja samanya.
Satu poin!
Allucia, kau berikutnya.
Baik.
Mulai.
Apa?
Sekujur tubuhnya mudah diserang…
Dasar…
Satu poin!
Aku menang mudah.
Melawan gaya berpedang lain
adalah pengalaman berharga.
Guru, mungkinkah dojo kita tangguh?
Tidak, sama sekali tidak.
Namun, kita semua menang.
Kau juga menang melawan guru mereka…
Gaya berpedang kita
kebetulan saling selaras.
Sulit menentukan yang lebih kuat.
Fokuslah pada apa yang kalian dapatkan,
bukan menang atau kalah.
Baik.
Ada yang tertinggal?
Aku akan mengambilnya.
Kau mencari ini, 'kan?
Ambillah.
Tadi itu bukan duel, jangan merasa menang.
Kau boleh serang kami juga.
Namun, mustahil kami kalah
dengan orang kampung dalam duel.
Tidak, terima kasih.
Jika kau tak mau, tidak masalah.
Namun, kami akan mematahkan tulangmu.
Tidak masalah, bukan?
Aduh…
Guru!
Minggir!
Jangan menghalangi, Pak Tua!
Aku tak mau kau menggunakan
keahlian berpedangmu begini.
Sialan kau!
Cukup!
Guru…
Aku mendengar keributan dan kemari.
Apa yang terjadi?
Mereka mempermalukan kita…
Kau tidak mengerti juga, Bebal?
Kalian tak akan pernah menandinginya,
berapa pun jumlah kalian!
Murid-muridnya lebih baik
daripada kalian, titik!
Hei.
Wajar seusia mereka untuk lekas marah.
Aku bertanggung jawab penuh
atas kesalahan muridku.
Mohon maafkan aku.
Tidak, tidak perlu seperti ini.
Firasatku tadi sangat buruk.
Untung aku menyusulmu.
Namun, Guru jadi terluka.
Tidak terlalu parah.
Namun…
Itu kesalahanku…
Kau tidak bersalah, Allucia.
Aku seharusnya menemanimu sejak awal.
Maaf karena aku sembrono
dan membuatmu dalam posisi menakutkan.
Namun, aku sangat senang
karena kau tak terluka.
Maaf. Itu pasti menakutkan bagimu, ya?
Maaf sekali.
Kereta kuda berikutnya masih lama.
Kau mau makan sesuatu?
Yang lain sudah pulang,
ini akan jadi rahasia kita.
Bukan begitu.
Kau tidak lapar?
Lantas apa…
Aku bukan menangis karena takut
atau karena sedih juga…
Itu karena aku tahu
saat hatimu dipenuhi emosi,
air mata tak terbendung.
Aku berhasil.
Ya. Bagus.
Kau sudah cukup kuat.
Tidak, Guru! Aku masih harus…
Tak ada lagi yang bisa kuajarkan kepadamu.
Kuharap kau mengerti itu.
Guru sangat rendah hati,
dia meyakini semua ucapannya.
Aku belum seberapa dibanding dia.
Baik. Aku akan menerima keputusanmu.
Aku tidak mau pergi.
Namun, aku tak mau menyusahkannya.
Setelah pergi,
aku ingin membuktikan
kehebatan guruku tiada duanya.
Saat aku ikut ujian masuk Ordo,
perasaan samar yang selalu ada itu
menjadi suatu kepastian.
Tak hanya para kandidat lain,
bahkan para pengujinya
tak sebanding dengan kecepatan guruku.
Aku masuk Ordo dengan nilai top,
dan keyakinan itu menguat.
Guruku memiliki ketajaman visual
dan kecepatan reaksi luar biasa.
Tujuanku sudah kutentukan.
Aku tak bisa membiarkan guruku.
Aku naik pangkat menjadi Komandan
dan terus berprestasi.
Pada saat aku memiliki kuasa
untuk mencari seorang guru,
sudah sepuluh tahun
sejak aku meninggalkan dojo.
Namun, guruku masih tetap seperti dulu.
Tidak, keahliannya kini
lebih tajam dari yang kuingat.
Sebagian orang berpikir aku berlebihan.
Namun, guruku pantas
mendapat panggung besar.
Aku ingin menyiapkannya.
Komandan, kau sudah kembali.
Bagaimana latihan hari ini?
Arahan Tuan Beryl dan kedalaman
akan ilmu dan wawasannya
terus membuatku kagum.
Aku mengulas apa yang dia ajarkan.
Senang mendengarnya.
Jadi, guruku sudah pulang?
Curuni bilang mau membawanya
berkeliling ibu kota.
Aku akan membawamu berkeliling.
Percayakan kepadaku!
Kalau begitu, mohon bantuannya.
Jadi, dia dan Tuan Beryl pergi berdua.
Membawa Guru berkeliling ibu kota…
Aku juga mau melakukan itu.
Itu termasuk kencan romantis,
tidak diragukan lagi.
Kau bilang sesuatu?
Tidak, tidak ada.
Ada begitu banyak kedai.
Jauh berbeda dengan desaku
dengan toserba dan losmennya.
Kalau mau berjalan-jalan di kota,
Distrik Barat paling bagus.
Bukankah Distrik Utara
paling banyak objek wisatanya?
Seperti istana dan gereja.
Cuma turis dari kampung
yang pergi melihat hal seperti itu.
Benar.
Aku memang termasuk turis kampung.
Pak Beryl.
Aku benar. Lama tak berjumpa.
-Siapa dia?
-Fice!
Senang melihatmu!
Curuni, kau kenal dia?
Guru, kau tak mengingatnya?
Pak Beryl jahat sekali. Aku sedih.
Yah, aku…
Ini bisa menyegarkan ingatanmu?
Pedang perpisahan…
Jadi, dia menyelesaikan
pelatihan di dojoku…
Fice…
Tidak mungkin, kau Ficelle?
Benar. Namun, kau terlalu lama.
Aku sangat sedih.
Aku bilang ini ke semua murid lamaku,
tapi kau banyak berubah!
Sudah lima tahun. Aku sudah berkembang.
Benar, dua tahun terakhirmu bersama kami,
kau berlatih dengan Curuni, bukan?
Fice keren!
Dia bintang Korps Sihir sekarang!
Apa? Korps Sihir?
Namun, dojo kami mengajar ilmu pedang…
Kau mau berbelanja, Fice?
Ya. Aku mencari aksesoris sihir.
Aksesoris sihir?
Dengan ini, bahkan amatir pun
bisa menggunakan sihir.
Namun, harganya mahal.
Aku bisa memakai sihir tanpa itu.
Jadi, kau penyihir sungguhan, Ficelle.
Aku bekerja sangat keras.
Sangat sedikit orang jadi penyihir.
Lebih sulit dari katanya.
Aku sedih dia berhenti berpedang,
tapi aku sangat bangga.
Dia menjambret tasku!
Aku akan menanganinya.
Guru tak perlu turun tangan.
Aduh!
Baiklah, jangan macam-macam.
Aku anggota Ordo.
Sial!
Dia gesit. Dia pasti tahu
cara menangkap penjahat.
Menurunkan angka kejahatan
adalah sebagian dari tugas kami.
Kerja sama yang sangat baik.
Sihirmu juga luar biasa.
Sihir pedang.
Pedang ini berisi sihir dan bisa dipakai.
Aku menerapkan semua didikanmu
dalam ilmu berpedang.
Keahlian berpedang diterapkan begitu…
Ya. Terima kasih.
Aku yang harus berterima kasih.
Tidak, aku yang harus berterima kasih.
Pagi sekali bangunnya.
Ya, aku mendadak terbangun.
Ini, silakan dimakan.
Terima kasih.
Jalan pagi memang sangat menyenangkan.
Aku tak bisa terus jadi pria tua kampung.
Aku harus ingat jalan di sini.
Hei, kau yang di sana.
Aku punya waktu.
Mungkin aku akan ke area komersial
di Distrik Barat.
Hei, kau. Tunggu.
Aku berjanji pada Curuni dan Ficelle
akan mentraktir mereka.
Jika bisa menemukan kedai enak…
Jangan mengabaikanku!
Apa? Aku?
Kau tersesat, Nona Kecil?
Siapa "nona kecil"?
Menyebalkan! Kau Beryl Gardenant, bukan?
Benar.
Namaku Lucy Diamond.
Aku Komandan Korps Sihir Kerajaan Liberis.
Jadi, kau bermain Korps Sihir, ya?
Anak-anak di kota permainannya aneh.
Di mana rumahmu, Adik Lucy?
Stop memanggilku itu!
Aku tidak bermain-main!
Baiklah, perhatikan ini!
Kau anggota dari Korps Sihir?
Aku berhasil meyakinkanmu, ya?
Berjalan-jalan lebih asyik
kalau ditemani, bukan?
Aku dengar dari Fice
bahwa guru pedang lamanya ada di Baltrain.
Ficelle? Tempo hari
aku melihatnya setelah sekian lama.
Dia tampak sangat antusias
saat bilang bertemu kau.
Dia pasti sangat senang.
Jika benar, aku pun ikut senang.
Sihir pedangnya luar biasa.
Dia berbakat sihir,
tapi keahlian pedangnya juga hebat.
Menurutku gurunya bagus.
Tidak, itu berkat usahanya sendiri.
Aku cuma mengajarkan dasar-dasarnya.
Mau mencobanya, Adik Lucy?
Berhenti menganggapku anak kecil.
Aku jauh lebih tua daripadamu!
Dia bicara begitu, tapi penampilannya…
Baiklah, di sini saja.
Ada tempat kosong di sini?
Dulu ini sebuah bangunan.
Lama diganti baru. Begitulah ibu kota.
Ketahuilah, aku sangat suka sihir.
Hariku kugunakan belajar
dan mengasah keahlian.
Aku tahu maksudmu.
Aku pun berlatih setiap hari.
Aku mau lihat perkembanganku.
Aku mau mencoba ilmuku.
Pendekar pedang pun berpikir begitu?
Ya. Penting untuk tahu perkembangan kita.
Aku mau mencobanya.
Dengan lawan yang kuat.
Refleksmu sangat baik.
Kurasa dia tidak bercanda.
Jalan sambil makan asyik.
Namun, itu membuatmu
tak berhenti mengudap,
dan saat usiamu di atas 30 tahun,
kau bisa kegemukan.
Menyebalkan.
Berikutnya: "Pria Tua Pedesaan
Mengatasi Serangan Sengit."
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto