Apa-apaan?
Kenapa dia masih punya kekuatan sebesar ini?
Gris dan Follo juga bisa kena
kalau aku tidak menjauh.
Tidak bekerja?
Dia benar-benar kehilangan kesadaran
pakai racunnya sendiri.
Jimat Gris hanya bereaksi pada niat jahat.
Tidak kusangka ia bisa kalahkan
dengan cara ini,
dan dalam waktu yang begitu singkat.
Komitmen dan pengalamannya membuatku ngeri.
Mungkin itu, atau...
Dia sebenarnya...
Sesuatu yang mirip
masokhis?
Ada apa, Bocah Kriminal?
Kau tidak pernah membalas kami.
Kau masokhis, ya?
Dia malah senang, ya?
Regto.
Apa?
"Masokhis" itu apa?
Hm...
Kau bilang apa tadi?
Masokhis?
Aku tidak tahu cara kalahkan itu.
Senjata itu...
Maksudku, Peranti Jiwa itu...
Asli. Aku benar-benar sudah muak.
Si rambut gimbal yang di sana
masih belum kalahkan aku,
tapi beraninya dia bermain
dengan ampas sepertimu.
Tukar tempat denganku, Rudo.
Biar aku yang kasih dia pelajaran.
Episode 7
Penyesalan
Gachiakuta
Kau...
Ternyata kau masih hidup.
Meski kelihatan lemas banget, sih.
Sembarangan. Aku sehat walafiat.
Bocah serbabisa jangan remehkan orang biasa.
Omong-omong...
Kelihatannya kau sudah bisa
pakai Peranti Jiwa-mu, ya?
Coba lihat benda mengerikan
di belakangmu itu.
Keren juga.
Namun, kekuatan ini tidak bekerja padanya
yang dalam kondisi tidak sadarkan diri.
Aku susah payah menghindari serangannya.
Teman ngerimu itu
mendeteksi "niat jahat", 'kan?
Ya.
Kenapa kau bisa tahu?
Aku sudah menonton
dan analisis pertarungan kalian.
Bagaimana pun, aku pelatihmu.
Tunggu aku.
Senjatamu tidak bisa menyerang.
Sedangkan aku tidak bisa bergerak
dengan bebas gara-gara si rambut gimbal itu.
Berarti...
Rudo.
Biarkan aku memukulmu.
Hah?
Percobaan, kok. Percobaan saja.
Biarkan aku memukulmu sekali.
Kau bicara apa, sih?
Aku memang kesulitan bergerak bebas,
tapi jika aku menyerangmu,
ada kemungkinan senjata itu
akan bereaksi dan memindahkan aku.
"Tongkat Kesayangan"-ku punya
daya jangkau lebih luas dari tinjumu.
Seranganku akan mengenainya lebih cepat
dari cakarnya mengenai aku.
Tapi kalau tebakanmu salah,
aku hanya akan kena pukul.
Jangan terlalu dimasukkan hati, lah.
Dia bangun, tuh.
Apa pun yang terjadi,
jangan sampai kena cakar itu.
Kalau kena barang setitik saja,
kau tak akan bisa bergerak sementara waktu.
Cakar itu bikin orang emosi saja.
Jangan dimasukkan hati, lah.
Kayaknya kau memang harus
kena pukul sekali!
Tidak kusangka ia benar-benar bereaksi.
Kau...
Kau tadi serius ingin memukulku.
Bukan, kok. Percobaan saja, percobaan.
Meski begitu,
kita dapat metode efisien untuk melawannya.
Mari terus lakukan seperti tadi.
Kau bisa atur
jarak terbangnya juga, ya. Menarik.
Tapi metode lemparnya agak asal, ya?
Memang sengaja.
Kasihan sedikit padaku,
dasar bocah kematian!
Oh. Ada si Kakak Jutek.
Akhirnya selesai juga.
Aku tidak bisa bergerak lagi.
Ca-Capeknya.
Jimat Gris-nya...
Celaka.
Kenapa?
Padahal aku tidak lakukan apa-apa.
Bagaimana ini?
Jimatnya hancur lebur.
Perubahan menjadi senjatanya
punya batas waktu, ya?
Atau mungkin ada penyebab lain...?
Itu barang berharga milik Gris, aku...
Ini semua... salahku...
Hei, kau.
Ada yang aneh denganmu.
Jangan-jangan...
Kau...!
Kapan kau kena cakarnya?
Aku terlalu asyik bermain.
Aku tidak tahu ada apa, sih?
Tapi aku yang tidak sadarkan diri
sudah bekerja dengan baik.
Tunggu. Tunggu sebentar, kau...
Kenapa kau terlihat sesehat itu?
Bukankah kami sudah memukulimu tadi?
Cakar kiriku.
Ja-Jangan bilang, ia bisa memulihkan...
Bukan, bukan. Kau salah besar.
Ia tidak bisa memulihkan luka.
Lihat.
Sebenarnya, cakar kiriku ini
kalau dimanfaatkan dengan baik,
ia bisa menghilangkan rasa sakit.
Bukan itu saja, sih.
Yah, aku tidak menyangka
akan dihajar habis-habisan seperti ini.
Semuanya berkat kau dan Dik Rudo.
Terima kasih, ya.
Aku sudah terbiasa dengan "Racun Kanan"
yang kuberikan padamu,
jadi efeknya hanya bertahan selama 10 menit.
Tapi kau akan baikan setelah 30 menit.
Jadi, aku akan tusuk sekali lagi.
Kalau tidak selesaikan tugas,
aku akan kena marah lagi.
Maaf menunggu.
Kita berangkat, yuk.
Sampai jumpa, Kakak Jutek!
Oh, aku lupa soal mereka berdua.
Yah, sudahlah.
Toh "dia" pasti akan membawa pulang mereka.
Tubuhku tidak bisa bergerak sama sekali.
Gara-gara aku,
Gris dan yang lain...
Sial.
Sialan!
Dasar bajingan!
Aku di luar?
Bukankah ada bangunan di tempat ini?
Ketemu.
Ada-ada saja.
Kalian sudah menjarah tempat ini.
Ada sesuatu yang harus dibersihkan, nih.
Gachiakuta
Lantai bawah bangunan ini lumayan dalam.
Choker kami tidak bekerja
jika jauh di bawah tanah.
Memancing kami ke jebakan
yang sulit memanggil bantuan.
Tipikal penjahat banget, ya!
Jika Toumu dan rekan-rekan tidak mencari
telepon di kota terdekat dan meminta tolong,
kami tidak akan tahu apa-apa.
Enjin, mungkin Gris
dan yang lain masih di bawah.
Jangan-jangan, mereka sudah...
Tenang saja.
Mereka tidak selemah itu.
Untuk sekarang, kirim beberapa orang
untuk selamatkan mereka.
Waw!
Ada banyak orang kuat berkumpul di sini!
Mereka melihatku yang babak belur ini
dengan tatapan seperti melihat sampah.
Tititku bakal berdiri tegap!
Rudo.
Kau berkelahi dengan orang ini sejak tadi?
Sekrup kepala orang ini
pasti ada yang lepas.
Rudo kelihatan lebih sehat dari bayanganku.
Syukurlah.
Kau buta atau apa?
Padahal dia kesulitan bernapas,
malang sekali anak ini.
Tidak bisa diampuni!
Beraninya kau menyakiti rekan kami.
Berisik. Tutup mulutmu!
Kami punya banyak pertanyaan untukmu,
tapi sebelum itu...
Jangan harap bisa pulang ke sarangmu lagi
setelah membuat masalah dengan Cleaners.
Astaga, kerennya!
Kalau aku tidak segera kabur dari sini,
aku akan ditahan untuk selamanya
dan harus buat rencana untuk kabur, dong.
Tapi tetap saja, sih.
Aku hanya mengikuti perintah.
Aku "berkewajiban" untuk membawa
Dik Rudo pulang denganku.
Meski aku amat sangat ingin kabur dari sini.
Meski tidak bisa menang,
atau aku akan mati di sini,
aku tidak bisa pulang
sebelum memenuhi kewajiban!
Benar-benar menyebalkan!
Kau...
Jabber, waktumu habis.
Pulang.
Jangan halangi aku, Cthoni!
Aku tidak bisa pergi sekarang.
Aku harus membawa Dik Rudo bersamaku, tahu!
Waktu kita sudah habis.
Selain itu, grup mereka
sudah menghalangi kita.
Jadi, kita pulang.
Perempuan itu datang dari mana?
Kau menyuruhku pulang
sebelum selesaikan tugas?!
Yang benar saja!
Aku masih belum puas bermain!
Bos tersenyum lebar, lo.
Astaga.
Aku sudah lupa waktu.
Maaf, ya. Kalian semua.
Aku harus pulang sekarang.
Sayang banget.
Penutup lubang saluran air di tembok?
Dik Rudo.
Meski kau orang dari Dunia Atas,
aku tidak menyangka bisa bersenang-senang
saat main denganmu.
Meski sekarang kau tidak sadar
karena racun itu, sih.
Sampaikan salamku untuknya, ya.
Tunggu, Keparat!
Aku masih belum selesai...
Kau masih sadar meski sudah kena racun, ya?
Sampai aku bisa membalas perbuatanmu
pada Gris berkali-kali lipat...
Semuanya belum berakhir!
Aku suka semangat tarungmu itu!
Saat kita bertemu lagi nanti...
Hei, tanganmu.
Logo itu...
Kau juga punya seri itu, ya?
Luar biasa!
Kebetulan yang luar biasa!
Bos pasti akan senang
saat mendengar informasi ini.
Sekarang memang tidak bisa,
tapi nanti aku akan persiapkan lebih banyak
dan datang untuk menjemputmu.
Jaga sarung tangan itu baik-baik, ya.
Mari bermain lagi nanti!
Mereka menghilang.
"Seri"?
Gris... Gris...!
Maaf, aku sudah merusak jimatmu.
Itu...
Barang yang aku jaga baik-baik.
Jika benda itu
bisa berguna untukmu,
aku juga ikut senang.
Kerja bagus, Rudo.