Oke.
Kalau tak bergegas,
kita semua akan benar-benar pergi ke surga.
Abaikan dulu soal tujuan
dan pertanyaan pribadi.
Ampun, deh.
Pekerjaan itu memang menyiksa.
Kalau begitu, ayo selesaikan.
Kenapa kau mengikat...
Dilempar?!
Bocah itu...
Dia mau menghancurkan dindingnya?
Bro.
Hei, Bro.
Hentikan dia.
Seimut apa pun dia,
ajari dia soal dunia nyata.
Terlalu protektif tak baik
bagi pertumbuhannya.
Saat anak ingin maju,
orang dewasa tak boleh menghalanginya.
Lagi pula, suara "pertumbuhan" itu merdu.
Makin sering memukul,
makin banyak tenaga diserap.
Dia makin kuat.
Drain!
Itulah
kekuatan Centralian milik Dear!
Masih ada jarak
ke eksoskeleton Monster Limbah ini.
Tapi dengan ukuran ini,
Dear bisa meninju sepuasnya.
Dia bisa makin kuat.
Boleh juga, Nak Dear.
Menyerap energi lewat empeng?
Menarik.
Kalau begitu, kuhentikan "pertumbuhanmu"
dengan "tanganku".
Peranti Jiwa:
Hands.
Gachiakuta
Peranti Jiwa:
Hands.
Kalian ingin bersihkan monster ini
lalu kabur.
Aku di sini untuk mencegahnya.
Jika lancar,
aku menang dan dapat hadiah.
Aku suka alur ini.
Apa?!
Maaf!
Kupikir lagi, aku tak suka alur ini!
Sepertinya ia siap terbang.
Kita harus selesai sebelum ia
menembus Perbatasan Langit,
atau kita semua mati.
Dear...!
Jangan cemas.
Dengar, Dear.
Kita akan menerobos keluar
dan pulang bersama!
Seperti hari itu!
Sudah kubilang, akan kuhentikan kalian.
Demi "hadiahku".
Serahkan kemenangan itu!
Aduh.
Eh?
Kita naik mobil?!
Hei! Cepat menghindar!
- Awas depan! Makin dekat!
- Hei, tung...
Cepat!
Yang mana? Ke mana?
Berhenti!
Kanan! Lebih ke kanan!
Salah. Payah!
Sini biar aku saja!
Hentikan. Jangan sentuh setirnya!
Kenapa harus mobil?!
Mana kutahu!
Awas!
Apa-apaan ini?!
Dear!
Sudahlah, lihat ke depan!
Ada apa?!
Setirnya mana?!
Hilang. Setirnya hilang!
Kau ini kenapa?!
Ampun, deh!
Aku tak sudi mati konyol begini!
Belokkan mobilnya!
Kita masuk ke pipa besar di sana!
Banyak mau kau, ya?!
Kalian sendiri yang cari masalah!
Enjin.
Kau di sini?
Hei!
Kenapa kalian asyik semobil
dengan anggota Raider?
Bang.
Jangan todongkan payung ke wajah orang.
Bahaya.
Fu?!
Kenapa malah tiduran di sini?
Kenapa belum kalahkan lawanmu?
Habisnya...
Dia tak mau menyerangku.
Saat kuberi tahu tempat ini,
kupikir dia bakal semangat
menyerang pakai Peranti Jiwa.
Dah.
Dia malah pergi sambil bilang,
"Aku mau cari rekanku."
Biarkan aku melihatmu bertarung!
Tapi kalau kuserang,
kau pasti membalas, 'kan?
Tak mau.
Kau ini menyedihkan sekali.
Enjin, jangan ngobrol santai!
Kalau tak segera keluar, kita bisa mati!
Hah?
Mereka menerbangkan Monster Limbah ini
untuk menyeberangi Perbatasan.
Manusia akan mati jika melewatinya, 'kan?
Aku pasti kembali.
Terserah katamu, aku takkan berhenti!
Begitu.
Sekarang,
mungkin Rudo bisa kembali ke Dunia Atas.
Tunggu. Monster ini terbang?!
Sebesar ini?
Bagaimana caranya?!
Hei!
Mana kutahu!
Pokoknya kita harus kabur.
Apa yang lain tahu?
Kita harus hubungi mereka...
Tersambung!
Kalian baik-baik saja?
Bagaimana situasinya?
Syukurlah kau selamat!
Jangan melantur, jelaskan situasinya!
Singkatnya, kami semua ada
di dalam tubuh Monster Limbah.
- Bro dan Dear bersamaku.
- Bagus kau sadar.
- Yang lain belum ketemu.
- Kerja bagus.
Kami sedang melawan dua Raider...?
Kenapa nadanya ragu?
Kalau dibiarkan,
kita mati saat seberangi Perbatasan.
Kau Cleaner, 'kan?
Cepat bersihkan monsternya lalu kabur!
Kenapa kalian sampai "diculik"?!
Dasar tak berguna!
Maaf.
Lagi pula, kenapa Choker mati
kalau bukan di bawah tanah?
Entahlah.
Kami juga mengira masih di bawah tanah...
Enjin?
Kau belum bisa hubungi Riyo dan Zanka?
Belum.
Ampun, deh.
Masih ada pertanyaan tersisa.
Aku akan cari jalan keluar.
Bersama kalian semua.
Masih ada yang hilang, 'kan?
Bagaimana mencarinya kalau Choker mati?
Enjin adalah nama pemberian penyelamatku.
Dari bahasa kuno, artinya "penghubung".
Aku akan jadi panji
yang menghubungkan semua orang.
Payung itu...
Memang mencolok.
Baiklah.
Kuserahkan padamu, Enjin.
Mereka sedang menuju ke sana.
Dari penjelasanmu, kami tahu posisimu.
Itu info Bos dari "Informan",
tentang hal yang mencurigakan.
Bantuan sedang menuju ke sana.
Gachiakuta
Tiap enam tahun, "Badai Sampah" terjadi.
Inilah harinya.
Monster Limbah ini akan terbang
mengikuti angin.
Ia sedang bersiap.
Kalau bisa, aku tak ingin menumbalkanmu.
Kau tahu banyak soal Dunia Atas.
Jangan persulit keadaan.
Ikutlah denganku, kau akan ke Atas
lebih cepat dari siapa pun.
Kau bisa mencapai tujuanmu
dan akhiri penderitaanmu.
Sementara itu,
apa yang Cleaners berikan padamu?
Mereka hanya peduli
membersihkan Monster Limbah.
Bersenang-senang tanpa otak,
sebelum kena batunya.
Hidup mereka konyol.
Satu nasihat dariku.
Buang hal yang tak berguna.
Jika kau punya tujuan
dan keyakinan...
Buanglah sampah itu.
Akan kunamai sarung tangan ini.
Nama itu
dari era manusia
yang mengurangi limbah lingkungan
dan memanfaatkannya secara efektif.
Bos Cleaners yang mengajariku.
3R.
Nama yang tepat untuk hartaku, 'kan?
Begitu.
Benar juga.
Baik sampah atau manusia,
tak ada yang tak berguna.
Bertemu denganmu pun tak sia-sia.
Karena aku sadar apa yang kupunya
dan kau, Zodyl, tak punya.
Itu adalah teman-teman yang mau
mengulurkan tangan padaku.
Kami bukan kerabat.
Mereka beri tempat pulang
bagi sampah pemarah sepertiku.
Mereka tak anggap orang Dunia Atas
yang bermasalah ini sebagai beban.
Mereka menerimaku apa adanya!
Baik di "Bawah" atau "Atas",
selain Regto, yang mengakuiku
adalah mereka semua!
Aku takkan lupakan amarah dan dendam ini.
Tapi...
Itu saja tak cukup memuaskanku sekarang.
Inti ceramah panjangku tadi adalah...
Kami akan hidup, main bersama,
lalu aku...!
Aku akan balas dendam sepuasnya!
Dasar sampah!
Kau sudah teracuni.
Kata-katamu hanyalah
ketamakan yang sia-sia.
Kalau begitu, aku punya ramalan untukmu.
Setelah amarah dan teman,
yang akan masuk ke tubuhmu...
adalah "penyesalan".
Suatu hari kau akan paham.
Jiwa yang tercemar karena memungut sampah,
akhirnya ingin kembali bersih.
Berarti hari ini kau makin tercemar!
Kulihat kau iri karena aku punya teman!
Lalu, mana teman-temanmu itu sekarang?
Di sini.
Rambut kepang dor, dor.
Episode 20
Panji