Tidak kedengaran apa-apa lagi.
Kita tidak bisa pakai Choker di sini.
Pergilah ke permukaan, lalu panggil bantuan.
Aku akan memeriksa kondisi Zanka...
Syukurlah. Pertarunganmu sudah selesai, ya?
Zanka, apa kau terluka?
Bagaimana dengan para Raider tadi?
Rambut putih dan ujung berwarna hitam.
Tatapan mata yang jutek...
Si-Siapa kau?
Rupanya itu kau.
Giver dari Dunia Atas!
Dia...
Anggota Raider?!
Pintu keluarnya...
Sialan.
Ternyata masih ada yang bersembunyi.
Dasar perampok sialan!
Dia rekan kami, Cleaners.
Jika kau berani mengincarnya,
kau akan menjadi musuh Cleaners!
Aku terlambat, tahu!
Aku ini buta loka... Maksudku, buta arah.
Aku nyasar dan saat akhirnya sampai di sini,
ternyata rekan-rekanku sudah dikalahkan.
Asli. Banyak banget waktu
yang terbuang sia-sia.
Hei, di mana Zanka?
Bukankah ada Cleaner
dari arahmu datang tadi?
Apa yang terjadi...
Ada seseorang yang sangat ingin
mengobrol denganmu.
Ikutlah denganku, Bocah Dunia Atas.
Kau tidak butuh benda ini,
toh tidak ada Monster Limbah.
Kau apakan Cleaner yang bawa tongkat itu?!
Hm?
Oh! Orang yang kepribadiannya jelek itu, ya?
Tenang saja.
Aku baik pada orang yang kelihatan kuat.
Aku hanya membuatnya tidur, bukan dibunuh.
Namun...
Mungkin racunku sedikit kuat
untuk orang sepertinya.
Jika kau mau menurut dan ikut,
kau tidak akan merasa sakit.
Bagaimana?
Kau punya bakat.
Aku tidak butuh kau.
Aku bersumpah akan melindungi rekanku!
Siapa pun lawan yang menghadang,
aku akan lindungi mereka
dan "nilai" yang mereka punya!
Oh, kau itu...
Kudengar Cleaner punya Unit Pendukung
yang isinya orang-orang tidak berguna, ya.
Sampah sepertimu ingin "melindungi"?
Oi, Gris.
Kau tidak bisa hadapi dia
dengan tangan kosong.
Bukankah kita harus mundur dulu?
Kau tidak perlu melindungiku!
Aku akan baik-baik saja meski sendiri...
Hei, ayo bergerak!
Bocah dari Dunia Atas.
Jangan sedih saat dengar kalimatku ini, ya.
Orang ini sudah mati.
Hah?
Tapi tidak apa-apa.
Karena orang lemah tidak "bernilai" apa-apa!
Gachiakuta
Episode 6
Kena Telak
Rudo?
Hei.
Kau sedang apa?!
Berhenti, Rudo!
Ada apa?
Kenapa kau membenturkan kepalamu ke tembok?
Regto bilang
aku tidak boleh melukai orang lain.
Lalu, kenapa kau melukai diri sendiri?
Kenapa kau bisa terpikir ke sana?
Rudo, rasa sakit di tanganmu sudah mereda,
dan tidak mengganggumu lagi, 'kan?
Kau juga berusaha tidak bertemu orang lain.
Jadi, beri tahu aku,
apa yang membuatmu melakukan ini?
Tidak ada.
Aku tidak punya apa-apa.
Aku tidak punya apa-apa, tapi...
Selalu ada emosi
yang perlahan menggerogoti kepalaku.
Hanya itu yang tersisa.
Tapi aku tidak bisa ungkapkan alasan
yang membuatku merasakan itu.
Begitu, ya.
Kau mengira sudah ditelantarkan
kedua orang tuamu.
Lalu, kau menganggap
kalau kau orang yang tidak "berarti".
Mungkin kepedihan itu telah berubah
menjadi sesuatu yang menggerogoti kepalamu.
Lalu, kau belum tahu
cara memproses emosi seperti itu.
"Tidak berarti" itu apa?
Sip. Aku akan mengobatimu,
lalu kita jalan-jalan ke luar.
Alasan kau merasa tidak punya apa-apa adalah
karena kau belum punya "hal yang kau suka"
dan "hal yang ingin dilakukan".
Mulai hari ini, kau akan melihat,
mengumpulkan banyak pengalaman,
lalu perlahan-lahan
menemukan hal yang kau suka.
Dengan begitu,
kamarmu yang kosong melompong ini
nantinya akan dipenuhi barang-barang
yang kau suka.
Kalau mau ajak gadis yang kau taksir,
kabari aku, ya?
Janji?
Hm. Sepertinya kau
bukan tidak tertarik pada semua hal,
tapi ada kesan, "Rasanya bukan yang ini".
Yah, ini baru hari pertama, masih permulaan.
Regto, itu apa?
Oh, itu.
Itu "Penduduk Biasa" yang membuang sampah.
Rudo?
Rudo, kenapa tiba-tiba...?
Apa kau merasakan sesuatu dari benda itu?
Ini... Ia hanya rusak sedikit,
tapi mereka tega membuangnya!
Padahal hidupnya masih belum berakhir!
Kasihan!
Aku ingin perbaiki...
Aku ingin perbaiki!
Dia bukan sedang memproyeksi diri.
Aku paham.
Kau mampu menemukan "nilai"
dari barang yang dibuang orang lain.
Aku paham sekarang.
Makanya saat itu kau tidak bisa
gunakan kekuatan Peranti Jiwa-mu.
Rupanya kami sudah salah paham.
Kekuatan Rudo bukanlah
"mengubah benda yang disentuh
menjadi Peranti Jiwa".
Tapi "kekuatan untuk mengekstrak "nilai"
dengan maksimal dari segala yang ia sentuh".
Gachiakuta
Ke-Keren abis!
Eh, itukah Peranti Jiwa milikmu?
Aku tidak tahu ia bisa lakukan apa,
dan kemampuan apa yang ia miliki.
Gris, bertahanlah.
Gris, kau sudah membantuku ingat lagi.
Awal dari semuanya...
Apa yang selalu ingin kulakukan.
Jika kau tidak menanyakan itu padaku,
mungkin aku akan tetap ngamuk seperti biasa
dan tidak menghasilkan apa-apa.
Tapi sekarang aku tidak sama.
Aku akan membantah semua argumenmu tadi,
dan mengakui segala hal
yang sudah kau bantah!
Lalu, aku akan menghajarmu!
Rudo.
Itu namanya mengamuk, tahu.
Bagus, bagus.
Orang yang semangat tarungnya tinggi
berarti ia Giver yang hebat.
Orang seperti itu favoritku.
Namaku Jabber. Jabber Wonger.
Kau membuatku ingin bermain
sebelum membawamu pulang denganku.
Namamu siapa?
Aku Rudo, keparat.
Oke.
Mari bertarung habis-habisan, Dik Rudo!
Darahnya...
Sial, kalau dibiarkan saja...
Aku baik-baik saja.
Gris!
Rudo.
Alasan kau tidak bisa gunakan Peranti Jiwa
dengan baik saat magang waktu itu...
Aku yakin itu karena
ada banyak emosi yang menghalangimu,
contohnya kepanikan dan amarah.
Tapi sekarang... Aku tidak perlu cemas lagi.
Kukira kau punya
semangat tarung yang tinggi,
tapi kau sama sekali
tidak bergerak dari sana.
Niat kelahi tidak, sih?
Coba dekati aku kalau berani.
Keparat.
Aku sudah kasih tahu namaku, lo!
Panggil pakai nama, dong!
Siap? Satu, dua...
Kak Jabber!
Ayolah, kenapa kau menghindari seranganku?
Malesin.
Lawan aku, dong.
Ada apa ini?
Seranganku tidak mengenaimu, ya?
Konon, Gris selalu berdoa,
"Semoga semua bisa pulang
dengan selamat" pada jimat ini.
"Pulang dengan selamat"
itu artinya tidak terluka, 'kan?
Jadi, apa kau akan memperkuat pertahanan
supaya tidak ada yang terluka?
Aku, sih, membayangkan ini.
"Tinggal pastikan serangan musuh
tidak ada yang kena".
Oke, oke.
Kekuatanmu terfokus untuk menghindar, ya?
Praktis banget, ya.
Tetap saja.
Mungkin seranganku tidak mengenaimu,
tapi seranganmu juga tidak mengenai aku.
Kau tidak sadar, ya?
Sejak tadi, aku menghindari seranganmu
dari tempatku berdiri saat ini.
Hah?
Yang bergerak itu bukan aku,
tapi kau.
Kau bicara apa, sih?
Itu artinya,
aku tahu kau akan bergerak ke mana.
Jimat ini tidak bisa dipakai untuk menyerang
karena ia adalah wujud dari doa Gris.
Karena itu, aku akan pakai senjata Gris...
Aku akan gunakan tinju ini
untuk menghajarmu!
Kau membuatku pindah posisi?
Penampilannya seram,
tapi kekuatannya mengubah arah,
dan kau menyerangku pakai tinju?
Malesin banget, dah.
Kau yang bilang ingin bermain
sebelum membawaku pulang.
Biar kutemani kau main sampai babak belur.
Keparat.
Kau tidak bisa bicara
tanpa mengatai orang "keparat", ya?
Oke.
Aku akan dihajar secara sepihak, ya?
Kau tidak merasa bersalah
karena sudah menyakiti orang lain, ya?
Tidak, selama itu kau.
Bagus, deh.
Dia tahu aku bergerak ke mana.
Dasar kau...
Keparat!
Sudahlah.
Cepat mati saja, sana.
Sudah lama sejak aku ditinju
sampai terasa nikmat seperti ini.
Apa kau juga senang
sudah meninju orang sebanyak ini?
Aku ingin kau rasakan hal yang sama.
Terlebih, aku sadar sesuatu.
Peranti Jiwa-mu itu
"mendeteksi niat jahat,
dan membantu menghindar dari serangannya".
Benar, 'kan?
Sadar, tidak?
Aku melempar reruntuhan
sebagai pengalih perhatian.
Jadi, aku sadar.
Niat jahat... Oh, ralat.
Ia tidak bisa merespons sesuatu
yang tidak punya kesadaran.
Memangnya kenapa?
Peranti Jiwa-ku, "Mankira".
Cakar kanan memiliki racun saraf
yang sangat kuat.
Apa yang kau lakukan?
Ini benar-benar intens seperti biasanya!
Gila, sakit banget!
Aku bisa pingsan kapan saja!
Kau tahu, Rudo?
Jika ini membuatku tidak sadarkan diri
dan mengamuk tanpa kendali,
apa Peranti Jiwa-mu
akan menganggap aku punya "niat jahat"?
Aku tidak sabar ingin lihat.