Yey, yey, yey. Siang, semuanya!
Bersama penyiar Ordinary People, Maimo!
Yey, yey, yey!
- Kita langsung bagi-bagi ramalan cuaca, ya.
- Kau ingin tahu kenapa selalu aku yang menyetir?
Alasannya, aku akan tidur
kalau orang lain yang jadi sopir.
Terutama kalau Gris sopir kita,
bahaya banget.
Saking nyamannya, aku tidak akan sadar
kalau kita jatuh ke jurang.
Hati-hati saat mengemudi, Enjin!
Itu bukan salahku,
memang jalannya yang jelek!
Aduh, duh.
Mantra dari Remlin
tidak menyembuhkan
sampai lecet-lecet biasa, ya.
Mungkin itu hanya pulihkan luka
yang mengancam nyawa.
Toh Remlin juga bilang begitu.
Kebanyakan luka kalian salah Tamsy.
Memang, sih, keadaan yang memaksa.
Aku juga merasa bersalah, kok.
Apa pun itu,
kita baru saja pergi ke Area Terlarang.
Kita harus pergi temui dokter
untuk diperiksa...
Oh.
Kayaknya ada dokter di dekat sini.
Kota ini...
Sepertinya aku pernah ke sini.
Dokter yang dia maksud itu...
Jangan-jangan...
Lama tidak bertemu!
Gachiakuta
Ada perlu apa?
Aku sedang kerja, tahu!
Kake... Nek.
Seratus untukmu, Nak!
Nek, bisa pelan-pelan, tidak, sih?!
Kepalaku sampai sakit, tahu!
Kau tidak bisa mengobati orang tanpa...
Yang berisik itu kau!
Kalau datang berobat ke tempatku,
sebaiknya jangan banyak omong!
Ampun, dah. Padahal cucu-cucuku
sedang datang berkunjung!
Tapi kalian semua benar-benar berisik!
Tuh, sudah selesai!
Cepat bayar dan enyah dari sini!
Aku tidak akan ke sini lagi.
Dasar tua bangka!
Ini, nih, yang membuatmu sulit
dapat pasien baru.
Kenapa pula aku harus berubah
demi orang asing
yang hanya tahu cara protes?!
Widih, keren.
Enjin selalu mampir
saat datang ke kota ini, ya.
Dia suka kepribadian nenek satu ini.
Itu salah satu alasannya, sih,
tapi nenek ini keren banget, lo!
Dia dokter populer yang pertama kali
mengobati Kontaminasi Tubuh.
Saat meneliti benda terkontaminasi
untuk pengobatan,
dia tidak sengaja memakan beberapa
dan mengakibatkan suaranya sekencang itu.
Nenek ini ngeri tapi juga keren.
Kau harus tahu sopan santun
dan panggil namaku!
Namaku Alice. Alice Stilza!
Ingat baik-baik!
Namanya imut banget.
Stilza?
Nek. Nenek!
Camilan ini
rasanya kayak sampah, ya!
Kak, kau tidak boleh sefrontal itu.
Lo? Kenapa kalian semua...
Lo? Kenapa kalian ada di sini?!
Rupanya mereka keluarga.
Kami terkadang datang untuk menengok.
Karena orang tua kami...
Sudah pergi ke alam lain!
Beliau membantu kami belajar pengobatan.
Dokter dengan otak cemerlang!
Astaga, August!
Kalau kau hanya bisa protes soal camilanku,
kau tidak akan aku kasih lagi!
Tapi rasanya benar-benar tidak enak!
Mereka keluarga yang punya
berbagai macam masalah, ya.
Kita sudah obat mereka semua, mari pulang.
Aku capek.
Kau bawa mobil, 'kan?
Kami numpang, dong!
Kak, kita bawa motor, lo.
Dia korban keluarga bermasalah ini.
Omong-omong, bagaimana Area Terlarang-nya?
Terus, bagaimana topeng buatanku?!
Kau berisik sekali!
Ceritanya panjang dan ribet,
kau baca laporan saja nanti.
Idih, aku benci banget kata itu.
Oh, ya.
Daerah ini akan "mendung" sebentar lagi,
kalian sebaiknya cari tempat untuk
"berteduh dari sampah".
Oke.
Duluan, ya!
Sepertinya kita akan ambil rute
yang sama dengan itu.
"Mendung"?
Episode 14
Badai Sebelum Badai Menerjang
Dunia Atas selalu bergerak.
Lalu, mereka terkadang
menjatuhkan sampah seperti ini.
Rute yang mereka ambil
umumnya tidak berubah,
jadi orang-orang membangun Zona Aman
menghindari rute itu.
Lihat saja barang-barang besar
yang mereka buang itu.
Banyak yang tewas karena
tertimpa barang-barang itu.
Itulah yang membuat makin banyak
orang yang benci orang Dunia Atas.
Sayangnya,
walau kau sangat ingin membalas dendam,
kau akan akan mati
saat menyeberangi perbatasan.
Ya.
Aku kurang paham soal itu.
Bagaimana cara Rudo dan malaikat itu
melewati perbatasan?
Aku kurang paham, sih.
Tapi sepertinya aku melihat sesuatu.
"Sesuatu" yang seperti apa?
Aku juga tidak tahu.
Ingatanku agak buram di bagian itu.
Tapi...
Ternyata punyaku. Kenapa?
Enjin, kau ada di mana?
Oh, Semiu. Kami dalam perjalanan pulang.
Aku akan ceritakan macam-macam nanti.
Ya, tolong.
Namun, kau sebaiknya pulang
lewat pintu belakang.
Sekarang, ada beberapa "hama"
yang mengganggu.
Pintu belakang? Hama?
Maksudnya apa, sih?
Itu "pintu belakang" kita.
Tetap saja, orang-orang bisa menertawakan
kita kalau sampai kemasukan hama.
Ada serangga yang masuk?
Tepat!
Kami menyebut hama itu "Wreckers".
Tepat sasaran!
Aku penasaran keamanan seperti apa
yang kalian punya
untuk melindungi orang Dunia Atas,
ternyata para Cleaners
keamanannya seampas ini!
Sepertinya merebut orang Dunia Atas itu
bukan pekerjaan yang sulit.
Kita diserang?
Be-Berarti bahaya, dong.
Kita harus segera bantu yang lain.
Benar-benar, deh. Padahal kita
baru pulang dari Area Terlarang.
Mereka bisa ribut-ribut
di lain hari tidak, sih?
Hei, para Cleaners!
Aku punya metode tepat supaya
sarang kalian tidak penuh lubang.
Kalian hanya perlu menyerahkan
orang Dunia Atas itu pada kami.
Kalau tidak bisa,
kami akan jarah tempat kalian sampai habis.
Aku sampai kaget.
Siapa sangka kalau hama juga
tahu kata "menyerahkan".
Aku tidak tahu kalian
dimanipulasi informasi siapa,
tapi kalian berani juga datang
langsung ke pintu depan.
Yah, percuma saja, sih.
Kami suka menyelesaikan
pekerjaan secara jantan.
Tapi bohong.
Kami semua hanya umpan.
Selama kami di sini,
ada beberapa orang kami yang menyusup.
Ayolah, Kak.
Tidak perlu bersikap secuek itu.
Serahkan orang Dunia Atas itu,
dan kami tidak akan melubangi markasmu lagi.
Tapi aku bukan perempuan.
Hah?
Bercanda. Kalian mudah sekali ditipu, ya.
Wanita jalang! Jangan remehkan kami!
Selain itu,
lubang apa yang kau sebut sejak tadi?
Tapi ledakan tadi...
Lo?
He-Hei.
Kalian apa-apaan, sih?
Seharusnya kalian menyusup ke dalam.
Kami sudah usahakan semua cara,
tapi tetap tidak bisa masuk.
Kalau ingin masuk, kalian perlu izin.
Izin dari
"Pengurung Diri yang Terkuat".
Kayaknya kita diserang lagi, deh.
Ngeri banget.
Sayangnya,
izin itu tidak akan pernah turun.
Waktunya aku singkirkan kalian.
Nah, tunggu apa lagi?
Tunjukkan kemampuanmu.
Kau yang minta, ya!
Terima ini!
Dasar Giver sialan!
Dasar pemuja benda mati!
Di-Dia terlalu kuat.
Kalau mau bertarung melawanku,
sebaiknya kau siapkan sesuatu
yang tidak bisa ditebak.
Astaga.
Kau kalahkan mereka seorang diri lagi?
Semiu memang jagonya.
Mereka hanya preman biasa.
Kalau aku sampai kalah, berarti itu aib.
Baiklah.
Siapa yang memberi kalian informasi
tentang orang Dunia Atas ada di sini?
Yah, aku bisa tebak sendiri, sih.
Kau benar.
Sepertinya sebentar lagi
mereka akan meluncurkan serangan.
Gachiakuta
Namaku...
Yah, itu tidak penting.
Aku hanya pria tua
yang menggemari sesuatu yang trendi.
Hari ini, aku kembali melepas penat
di restoran trendi bernama "Dan Dulse".
Makanan yang trendi, pelayan trendi,
gaya rambut trendi pelanggan
yang sering mampir,
ada pelanggan baru juga, ya.
Atmosfer di restoran ini
benar-benar bisa membuatku tenang.
Tentu saja,
kalau kau mengabaikan para Cleaners di sana.
Mereka juga langganan restoran ini.
Mereka "Giver", orang-orang
yang ketergantungan pada suatu benda.
Kehadiran mereka hanya bisa
membuatku merinding.
Pria bertato itu matanya
seperti ingin bunuh orang.
- Pemuda yang terlihat modis itu juga sama.
- Hei, itu punya Rudo.
Gadis manis itu juga punya sorot mata
yang ingin bunuh orang.
Rudo. Maaf, ya.
Aku tidak sengaja minum dari gelasmu.
Sorot mata anak ini lebih seram
dari mereka bertiga!
Apa-apaan anak ini?!
Matanya merah banget!
Apakah ini takdir orang-orang
yang menghadapi Monster Limbah?
Su-Sungguh mengerikan!
Aku mau pulang!
Silakan datang lagi!
Riyo minum dari gelasku...
Lama banget, dah. Kau berak, ya?
Eh, kenapa kalian masih bisa santai
dan botram di sini, sih?!
Bukankah kita baru saja diserang?
Kau ini tidak paham apa-apa, ya.
Kita semua perlu yang namanya penyegaran.
Benar, tuh.
Setelah kerja,
kita harus makan bersama dulu, dong.
Sudahlah, kau juga makan saja.
Setidaknya, lebih waspada sedikit, dong.
Aku paham maksud perkataanmu, kok. Rudo.
Namun, tak peduli seberapa terpuruknya
kondisi kita saat ini,
makan bersama rekan-rekan bisa
membuatmu kembali bersemangat.
Selain itu, ini bukan pertama kalinya
markas kita diserang.
Orang-orang sirik yang ingin menyingkirkan
orang yang punya "lebih" itu tidak sedikit.
Memang dasar orang-orang tidak jelas.
- Kuharap mereka cepat mati.
- Ja-Jangan bilang...
Semiu selalu mengusir orang-orang
yang menyerang markas?
Tepat.
Selama itu bukan kemampuan
dan strategi yang sangat unik,
mustahil ada orang yang bisa
menembus pertahanan Semiu.
Yah, meskipun ada orang yang bisa,
dia hanya akan kagum dan bilang,
"Kemampuanmu boleh juga".
Wah, aku bisa bayangkan dia bilang itu.
Kenapa orang sekuat itu
bekerja sebagai resepsionis?
Kacamata Semiu, "Eyes",
punya kemampuan untuk melihat.
Konon, kekuatan itu tidak bisa
mengalahkan Monster Limbah.
Selain itu, dia mengidamkan
kehidupan sebagai karyawati.
Kayaknya itu alasan utamanya, deh.
Ternyata tidak semua "Giver"
bisa mengalahkan Monster Limbah.
Itu tergantung kepribadian Giver,
dan cara mereka gunakan Peranti Jiwa.
Jika orang itu ingin manfaat objeknya
sebaik mungkin, berarti tipe penyerang.
Sebaliknya, jika orang itu tidak ingin
objeknya rusak, dan disimpan baik-baik,
maka mereka lebih mudah
menjadi tipe pertahanan.
Rupanya cara orang melihat benda kesayangan
bisa menentukan sampai ke poin itu.
Luar biasa.
Aku ingin lihat banyak Giver lain.
Oh? Kau makin tertarik, ya?
Tenang saja, orang-orang yang akan
datang sebentar lagi sangat unik, kok.
"Datang sebentar lagi"?
Dor!
Maaf menunggu, kawan-kawan semua!
Tim Child,
sudah tiba!
Kerja bagus.
Maaf, ya. Kami terlambat.
Halo.
Apaan, sih?
Aku tidak akan bagi makananku hari ini!
Wah, ada Rudo!
Lama tidak bertemu.
Siapa?
Eh, kau tidak ingat aku?!
Saat kau pertama datang ke markas,
aku juga ada di sana, lo!
Serius?
Maaf, kami belum perkenalkan diri, ya.
Dia Guita Hebby Fantasia.
Kalau dia, kau sudah kenal, 'kan?
Dear Santa.
Lalu, aku ketua tim Child,
lebih tepatnya penanggung jawab, sih.
Bro Santa.
Anggota Child bukan mereka saja,
tapi kuharap kita bisa akrab.
Ya, mari berteman!
Eh, eh. Ceritakan lebih banyak
soal Dunia Atas dan lainnya, dong.
Kau terlalu dekat!
Guita.
Kau tidak boleh bertanya soal itu
di tempat umum.
Eh, kenapa?
Karena ada yang diam-diam ikut menyimak.
Berdasarkan kesaksian para hama kemarin,
mereka dapat informasi soal Rudo
dari pria asing di bar.
Pria itu tiba-tiba mendekat
dan berbagi informasi.
Secara cuma-cuma pula.
Mereka sudah dijebak.
Demi menemukan titik kelemahan Cleaners
tanpa membahayakan diri sendiri.
Oke, deh. Terus,
kau suka Monster Limbah yang seperti apa?
Kau tidak paham cara menjaga jarak, ya?
Rudo!
- Hentikan, kau terlalu dekat!
- Ayolah, Monster Limbah apa?
Jika melihat dari metode licik mereka...
Ya, sepertinya ini perbuatan para "Raiders".
Mungkin saja.
Aku dengar kalau "Raiders"
yang sekarang agak keras kepala.
Benar-benar, deh. Mereka semua sama saja.
Aku sudah bilang berulang kali
untuk lebih waspada.
Ada apa? Kalian diincar seseorang?
Hah? Mana kutahu.
Mungkin bandit dan sejenisnya.
Bandit? Maksudmu para Raider?
Kalian diincar organisasi
yang merepotkan, ya.
Berbicara soal Raider, kudengar mereka
sedang berusaha menemukan sesuatu.
Eh, cari apa, ya?
Tidak tahu.
Dik, kau harus hati-hati.
Semenjak bos baru mereka muncul,
mereka akan menghalalkan segala cara
untuk dapatkan barang yang dicari.
Kelompok itu sekarang agak keras kepala.
Kalau kau tidak hati-hati,
mereka bisa rebut itu dengan sangat mudah.
Oh, aku baru ingat sekarang.
Mereka mencari benda yang mirip dengan ini.
Kau tidak perlu bayar
informasi tentang aku
sebagai bos baru Raiders.
Yey, yey! Waktunya ramalan cuaca.
Aku sudah bahas ini sejak minggu lalu,
tapi badai besar akan segera tiba!
Jangan lupa untuk selalu
memeriksa ramalan cuaca.
Kau bisa lakukan persiapan sebelum
badai besar menerjang tempat ini.
Para Cleaners, tertangkap.
Sial. Kita tidak sempat!
Eh? Mereka pergi sebelum bayar, ya?!
Ampun, dah. Kita sedang makan!
Aku belum sempat
sentuh makanan penutupku, tahu!
Nyebelin banget, dah.
Aku tidak sangka Raiders akan muncul
di tempat umum seperti itu.
Kita di mana?
Mereka melempar kita ke mana?
Aku tidak melihat Unit Pendukung.
Pasti ini kekuatan Giver
penutup saluran air itu.
Kekuatannya praktis banget, ya.
Ru...
Kau apakan Amo?