Sedang apa di sana?
Zanka?
Kau sudah boleh jalan-jalan?
Aku tak betah diam seharian di kamar.
Lagi pula, canggung ada orang
tidur di sebelahku.
Di sebelahmu?
Mau menghibur anak itu?
Eh, itu...
Yah, sih.
Tapi rasanya orang sepertiku tak pantas.
Kuingatkan hal yang sempat kau lupakan.
Kau berniat mencari Amo, tidak?
Jujur, aku tak peduli wanita itu.
Tapi saat di padang pasir,
kalian sempat sepaham,
kau juga bentak para Raider
saat menanyakan kabarnya.
Sudah pikirkan tindakan selanjutnya, belum?
Bukan menyuruhmu utamakan cari Amo.
Aku paham.
Kau hanya belum tahu cara menolong orang.
Pelajarilah sekarang.
Berhenti ragu dan bilang tak pantas.
Jika tak bisa abai, lakukan sesuatu.
Jika tak tahu caranya,
ada banyak contoh di sini.
Kau takkan bisa temukan Amo sendirian.
Jadi, aku akan bantu.
Sebelum itu, bicaralah dengan Remlin.
Jika kumpulkan pengalaman begitu,
suatu hari, kau bisa
"senang-senang bersama teman".
Akan kucoba.
Makasih.
Aku terlalu banyak bicara.
Meski tujuan utamanya balas dendam,
itu bukan urusanku.
Tapi...
Sayang jika Rudo hanya terobsesi
pada hasrat balas dendam.
Aku belum pernah menggambar serius!
Jadi, aku tak tahu perasaanmu,
atau cara mengajakmu bicara!
Karena itu, tolong...
Tak perlu ajari aku,
tapi ajari sedikit sampai gambarku pantas
diperlihatkan ke orang lain.
Aku juga belum lihat gambarmu
di Canvas Town,
kalau sempat, aku ingin melihatnya.
Kau bicara macam-macam, ya.
Kalau dia tertawa, berarti benar, 'kan?
Baiklah.
Ada misi untuk kalian.
Pergilah piknik ke Canvas Town.
EPISODE 24
PIKNIK
GACHIAKUTA
Dapat bulu!
Aku kalah!
Kau bisa kumpulkan lebih banyak
sebelum sampai Canvas Town atau tidak, ya?
Kenapa jadi begini?
DUA JAM SEBELUMNYA
Astaga.
Pemandangan yang manis.
Tahu, tidak? Rudo minta aku
ajari gambar untuk menghiburku.
Jadi, kami menggambar bersama!
Jangan bilang-bilang!
Begitu, ya.
Rudo gambar apa?
- Ini.
- Hei!
Jangan perlihatkan!
REGTO
Gambar ini... artistik.
Punya kekuatan "mendaur ulang"
bukan berarti bisa "menciptakan".
Namamu Remlin, 'kan?
Kau menggambar apa?
Akhirnya datang juga!
Momen aku menggambar
di "Mural Warisan Pemberi Mantra"!
Mural?
Oh, Mural itu di sana, ya.
Seluruh generasi
Pemberi Mantra dari Canvas Town
akan melukis gambar besar
yang berisi pola pikir, atau gagasan mereka.
Setiap orang mengisi tengahnya
dengan "citra" zaman mereka!
Ini proyek besar untukku!
Tapi sulit menggambar sendirian.
Jangan lupa beli tinta lebih.
Aku bisa bantu,
tapi cari bahan dan staf sendiri.
Sesulit inilah hidup pekerja seni.
Janggutnya berantakan!
Pria berjanggut?
Enak saja. Dia itu...
Oh, Dear hebat juga.
Lebih hebat dariku...
Baiklah.
Ada misi untuk kalian.
Pergilah piknik ke Canvas Town.
Piknik?
Bos, kami jalan kaki ke sana?
Tenang saja.
Hanya empat anak ini yang pergi.
Bos!
Kita baru diserang Raider!
Kalau ada orang dewasa yang mengawasi...
Tenang saja.
Anak-anak ini cukup kuat sendiri.
Lagi pula,
Rudo, sebagai yang tertua,
akan melindungi mereka.
Bisa, 'kan?
"Piknik" juga bermakna "latihan"
agar tumbuh dewasa.
Jadi, nikmatilah.
Satu, dua, tiga!
Sepertinya aku takkan menang.
Akulah yang tertua.
Misiku melindungi mereka!
Musuh, aku siap hadapi kalian!
Ada yang jual tinta bagus di kota ini.
Sebenarnya kita ikut juga, sih.
Tak apa kirim anak-anak sendirian?
Tak perlu cemas.
Saat lawan Monster Limbah besar pun,
mereka berbuat lebih banyak dari kita.
Pasti aman.
Siapa sebenarnya Arkha Corvus?
Di situasi begini...
Apa yang Bos pikirkan?
- Di sana ada toko yang bagus juga.
- Ini sama saja memancing Raider
dengan Rudo, 'kan?
Mereka bukan orang bodoh
yang menyerbu tulisan "gratis".
Orang sebodoh itu tak mungkin jadi bandit...
Tumben perhatikan penampilan.
Bos, ada apa hari ini?
Hanya merasa akan ada tamu berkelas.
- Eh, kenapa?
- Semiu, Semiu!
Kenapa teriak begitu?
Ada masalah sistem keamanan?
Mereka datang!
Akhirnya datang!
Mereka bertolak belakang dengan Cleaner
yang ahli melawan Monster Limbah.
Penjaga keamanan Dunia Bawah
yang memimpin manusia.
Hakim para penjahat!
Sepertinya kita ketahuan
sembunyikan orang Dunia Atas.
Ternyata ada orang bodoh di sana.
GACHIAKUTA
Aku paham sekarang.
Bos sudah tahu, makanya kirim anak-anak...
Ralat. Dia biarkan Rudo pergi.
Demi menghindari "Pengawas Neraka".
Belakangan ini cuaca buruk.
Contohnya, Badai Sampah
yang muncul lagi setelah enam tahun.
Walau langit di Bawah tak pernah cerah,
siapa pun enggan lihat
sampah terbang di langit.
Namun, manusia hanya bisa mengatasinya.
Bila itu kehendak sesuatu yang lebih besar,
kita tak mampu menentang-Nya.
Benar.
Monster Limbah besar yang menyelimuti kota.
Beberapa kota rusak akibat monster ini.
Kerusakan akibat Badai Sampah itu kecil.
Masalahnya adalah
serpihan Monster Limbah itu melukai orang.
Jika Monster Limbah
yang kalian hadapi melukai orang lain,
kalian wajib lapor segera.
Cleaner, kalian telah lalai.
Jika tak bisa jelaskan kelalaian ini,
Pengawas Neraka terpaksa turun tangan.
Kau benar.
Akulah yang bertanggung jawab
atas korban itu.
Tapi ada yang aneh.
Biasanya, Pengawas Neraka
tak menyuruh bergegas,
atau menegur walau laporan telat seminggu.
Tapi sekarang kalian datang secara pribadi
setelah empat hari.
Selain itu, kau bukan tipe yang muncul
karena hal remeh.
Bagaimana kalau terus terang saja?
Kapten Skuad "Tanduk Merah" 1
Pengawas Neraka,
Nyonya Kyoka Nijiku.
Kami akan menahan orang Dunia Atas itu.
Hole Town?
Betul.
Itu nama kota ini.
Kota ini terkenal akan tintanya.
Ada minyak spesial dari lubang di atas batu.
Setelah diproses, jadi tinta tahan lama.
Tapi hati-hati.
Banyak godaan di kota ini!
Ke sini tanpa orang dewasa
sama saja minta diculik!
Aku pasti lindungi kalian!
Ada es krim.
Es krim?!
Harganya?
Satu porsi 70 Galla.
Aku beli!
- Anak-anak Cleaner...
- Langsung takluk godaan camilan.
Anak yang menarik perhatian Pak Zodyl.
Orang Dunia Atas, Rudo.
Anak yang menarik perhatian Pak Zodyl...
Zodyl…
Zodyl?
Oh, ya. Mereka meninggalkanku!
Mereka tak menghubungi,
aku juga susah hubungi mereka.
Astaga. Perintah, perintah!
Apa ada yang bisa memerintahku?
Mau sampai kapan merengek, pengecut!
Kita harus cari "inang" baru.
Cepat dekati mereka, sampah.
Kau benar. Ya.
Kau memang tak bisa apa-apa tanpaku.
Kau benar, Tuan Hii.
Selama ini,
aku selalu bergerak atas perintah.
Lalu...
Selanjutnya, aku akan hidup
ikuti perintah Enjin dari Cleaner!
Hei.
Kalau begitu, cepat dekati mereka!
Oke.
Lo?
Mereka tak ada.
Rudo!
Sudahlah!
Uang kita takkan cukup!
Dear, pegang kakinya.
Ya.
Rudo, ada apa denganmu?!
Dia mengamuk setelah makan es krim!
Rudo, tak boleh makan camilan lagi!
Uang kita habis, tahu!
Kau secinta itu pada camilan?
Anggota Cleaner itu
ngeri.
Kenapa malah takut, idiot!
Mereka sama saja dengan Raider!
Benar juga.
Bisa kuanggap mereka mirip Jabber.
Ada yang datang.
Anak-anak.
Apa kalian ingin sekali makan camilan?
Hei, itu penculik, lo.
Paman punya banyak camilan.
Mari makan bersama.
Lihat, jelas sekali dia penculik!
Camilan.
Banyak camilan...
Hei, dia hampir dibawa pergi!
Tunggu. Jangan.
Nanti, "inang" ku...!
Apa aku harus menolongnya?
Lo?
Tidak harum.
Apa?
Aku tak mencium
wangi camilan dari tubuhmu!
Dasar om-om tukang PHP!
Paman ini penculik, ya.
Kerja bagus, Rudo!
Berani-beraninya mencoba menculik kami!
Harus dihukum dengan dipelintir kemaluannya.
Dear, jangan usap pinggangnya.
Nanti lukanya sembuh.
Sebaiknya kita dekati setelah sampai tujuan.
Ini kali kedua aku ke Canvas Town!
Gambarnya bertambah.
Kalian semua monster.
"CLEANER - HOLE TOWN - CANVAS TOWN"
Jarak dari Hole Town ke sini 16 kilometer.
Kita jalan kaki sejauh itu?
Heh, Cleaner. Kenapa kalian tak capek?!
Soalnya Cleaner sering jalan
di tempat sampah.
Dasar monster!
Kau masih perlu latihan, Remlin.
Dulu, Gob jalan kaki
ke sana-kemari sendirian.
Apa pun itu, kerja bagus!
Kalau sesantai itu, berarti naik mobil?!
Kau pulang naik mobil, 'kan?!
Kau ini. Kalau mau terus menggambar,
tingkatkan staminamu.
Sialan, logika dia masuk banget!
Jadi, "Mural Warisan Pemberi Mantra"
ada di mana?
Tak usah buru-buru.
Hari sudah malam.
Bagaimana kalau menginap?
Tentu saja, aku yang bayar.
Asyik!
Tapi jangan kasih Rudo camilan.
- Soalnya nanti dia bikin susah!
- Rudo.
Apa yang kau bayangkan saat dengar "mural"?
Itu... Lukisan di dinding.
Ya, 'kan?
Sudah kuduga.
La-Langit-langit?!
Kau tak sadar, ya?
Inilah Mural Warisan Pemberi Mantra.
Semua berasumsi muralnya ada di dinding.
Lalu, saat ditunjukkan,
reaksinya pasti sama!
"Lah? Di atas sana?!"
Begitulah.
Aku paham.
Pemberi Mantra pertama,
Macaca Icol, suka reaksi itu.
Sebentar...
Dia bohong menyebut langit-langit itu
dinding untuk mengejutkan orang?
Hah? Tidak bohong!
Lihat, gambarnya bersambung ke tembok.
Gambarnya lebih jelas saat malam.
Kalian juga naik mobil?
- Hah?
- Bukan!
Kami menjaga kalian dari jauh.
Jadi, yang paling ujung itu gambar Gob?
Ya.
Gambar para Pemberi Mantra ini
dibuat berdasarkan
"pola pikir" dan "era" mereka.
Inilah cara kami mencatat sejarah.
Aku akan menggambar di belakang Gob!
Lalu, mural di sebelah sana
buatan Pemberi Mantra pertama, Macaca Icol!
Astaga, leherku hampir putus.
Ada banyak informasi di mural itu.
Ia berasal dari lima generasi sebelum kita.
Oalah.
Kenapa logo itu ada di sini?
Logo Seri Pengawas.
Logo itu sama dengan di sarung tanganku!
Kami akan menahan orang Dunia Atas itu.
Kami perlu tahu
segala hal mengenai Dunia Atas.
Sejarah, bangsa, bahkan DNA mereka.
Kami akan dapatkan dengan menahan,
menginterogasi, dan menganalisis.
Demi Dunia Bawah ini,
demi orang-orang dan nenek moyang kita.
Kita harus paham hubungan
antara Dunia Atas dan Dunia Bawah.
Kuharap generasi kitalah
yang mengisi "periode yang hilang".
Tuan Arkha Corvus.
Aku tak akan serahkan orang Dunia Atas itu.
Dia telah menjadi anggota Cleaner.
Dia juga jalankan tugas sebagai Cleaner.
Lagi pula, dia tak pernah berbuat jahat
di Dunia Bawah.
Bukankah kata "menahan" itu kurang pantas?
"Menilai berdasarkan bangsa,
dan mengintimidasi orang tak bersalah".
Apa itu yang Pengawas Neraka pertama
wariskan kepada kalian?
Rudo.
Kenapa kau punya benda dengan logo itu?
Jangan-jangan,
kau penggemar "Pengurus Mayat"?
Pengurus Mayat?
Lo? Bukan, ya?
Kau tak kenal?
Setiap logo di atas sana
melambangkan sahabat baik Macaca Icol.
Ada yang namanya tak dikenal, sih...
Tapi kami kenal nama pemilik logo itu.
Dia salah seorang sahabat Macaca Icol.
Canis Surebrec si Pengurus Mayat.
Aku...
Namaku
Rudo Surebrec.
Rudo?