"Guncangan" itu hal yang praktis.
Ia bisa menyeret keluar isi hati seseorang.
Tunjukkan padaku!
Kebiadaban yang tersembunyi dalam dirimu!
Atau mungkin dia akan tunduk
pada guncangan itu
dan dihancurkan.
Belum.
Aku masih belum...!
Aku tidak boleh mati
sampai bisa membuktikan itu!
Keteguhan.
Kemuliaan.
Kita, keluarga Nijiku, telah mewarisi
darah mulia ini dari generasi ke generasi.
Lalu, kakak perempuanmu, kakak lelakimu,
juga diriku sendiri...
Kami telah menjadi "Pengawas Neraka"
dan bertanggung jawab
untuk mengelola Dunia Bawah.
Kau paham maksudku, 'kan?
Zanka.
Ya.
Ada banyak ancaman di Dunia Bawah.
Contohnya, "Monster Limbah", "Hujan Sampah",
dan penyakit yang diakibatkan
zat terkontaminasi.
Tapi kita tidak boleh lupa.
Ancaman terbesar kita
adalah manusia itu sendiri!
"Pengawas Neraka" memiliki peran penting
dalam mengawasi "manusia".
Hal yang menanti kalian setelah memasuki
"Akademi Pelatihan Pengawas Neraka Pusat"
adalah ujian yang ketat
dan pesaing yang kuat.
Kalian akan belajar dan bersaing
untuk menjadi "Pengawas Neraka"
yang lebih kuat!
Lagi-lagi pidato kuno itu.
Sudah musim penerimaan siswa baru lagi, ya?
Konon, ada siswa baru
yang luar biasa berbakat, lo.
Dia laki-laki atau perempuan?
Perempuan.
Wah, dia orang yang seperti apa, ya?
Seperti biasa, aura di sekitar Zanka
berbeda dengan kita semua.
Dia putra pemilik tanah kota ini, lo.
Tentu saja dia berbeda.
Dia keturunan berbakat.
Keluarga Nijiku itu keluarga elite
yang semuanya "Pengawas Neraka".
Namun, di bawah tekanan sebesar itu,
Zanka selalu menempati
peringkat teratas di kelas.
Pasti dia disukai banyak perempuan.
Aku yakin, saat kelulusan nanti,
dia akan menduduki "Takhta Emas".
Yah, mau bagaimana lagi?
Kita semua hanya orang biasa.
Kita tidak akan bisa menang
melawan orang dengan bakat alami.
Tentu saja tidak.
Asli. Aku tidak sudi
disamakan dengan mereka semua.
Mereka tidak tahu semua perjuanganku
saat tidak ada yang melihat.
Lihat saja nanti.
Aku akan merebut peringkat pertama
dengan sikap acuh tak acuh.
Berdiri.
Duduk.
Belakangan ini,
tingkat kejahatan Giver terus meningkat.
Berarti kalian harus jadi "Pengawas Neraka"
yang sama kuatnya dengan Giver.
Kalian telah melalui pelatihan
yang ketat selama tiga tahun ini.
Kami menerima orang-orang berbakat
dengan tangan terbuka.
Maka...
Tahun ini, kami membuat pengecualian
dan menempatkan orang
yang sangat berbakat di kelas ini.
Dia tumbuh di wilayah kumuh,
tapi kemampuannya tak perlu diragukan lagi.
Semua terungkap mulai hari ini.
Betapa lemah dan kuatnya aku
saat berdiri di hadapan bakat
yang "sesungguhnya".
GACHIAKUTA
"Takhta Emas".
Konon, itu adalah kursi paling mewah
di akademi ini.
Hanya siswa terbaik dari tahun ajaran itu
yang diizinkan duduk di atas kursi tersebut.
EPISODE 17
KENANGAN SANG MEDIOKER
Luar biasa.
Kau mengalahkan seluruh siswa
di kelas ini dalam latih tanding pertama.
Sudah kuduga, kemampuanmu itu asli.
Aku yakin kau akan bisa
menduduki "Takhta Emas", Hyo.
Apa-apaan perempuan itu?
Siapa peduli soal dia dari wilayah kumuh,
aku benci sikap acuh tak acuhnya.
Padahal Pak Guru tidak pernah memuji
siswa lain sampai seperti itu.
Dia pasti meremehkan kita hanya
karena pernah menang satu kali.
Gaya bertarungnya kasar
dan tanpa teknik dasar.
Apa dia benar-benar bisa
menjadi "Pengawas Neraka"?
Aku juga kalah karena bingung
melihat tekniknya.
Kalau aku sudah terbiasa
dengan gaya bertarungnya,
aku pasti bisa kalahkan
gadis kurus itu dengan mudah.
Sebenarnya, aku sedang
tidak enak badan hari ini.
Namun...
Zanka yang itu juga kalah.
Zanka...
Benar-benar, deh. Dia kuat banget.
Aku tidak bisa menandingi dia.
Aku senang bisa melihat gaya bertarung
yang tidak biasa.
Sepertinya aku masih kurang latihan.
Sialan!
Masih belum.
Usahaku masih belum cukup.
Akulah yang nomor satu.
Aku masih belum kalah!
Sampai menetes, tuh.
Darahmu.
Dia mendengar...
Se-Sedang apa di sini?
Kukira kau sudah kembali ke kelas.
Tidak ada.
Aku mencari tempat untuk minum.
Aku harus menenangkan diri.
Meski begitu, kau benar-benar hebat, ya.
Kau baru masuk, tapi sudah jadi calon
untuk duduk di "Takhta Emas".
Aku akan untung apa jika duduk
di "Takhta Emas" itu?
Kalau itu...
Kau akan disebut sebagai
"Pengawas Neraka" legendaris,
atau orang penting di Pusat...
Soalnya, banyak orang terkenal
yang pernah duduk di kursi itu.
Itu impian semua orang.
Tapi entah kenapa,
kakak perempuanku tidak duduk di kursi itu.
Makanya, aku tanya.
Kita hanya duduk di atas kursi itu.
Faedahnya apa?
Kau hanya ingin dipuji sebagai orang hebat.
Di hadapan bakat "sesungguhnya",
bakat "palsu" akan mengalami degenerasi
dengan begitu cepat.
Degenerasinya pun begitu mudah dikenali.
Kau potong rambut, ya?
Tidak, kok. Aku hanya ingin ganti suasana.
Si palsu yang meniru yang asli.
Eh, bagaimana caramu
lakukan teknik tempo hari?
- Ajari aku, dong. Mau, ya?
- Si palsu yang ingin curi dari yang asli.
- Jadi orang berbakat itu enak, ya.
- Si palsu yang mengejek bakat asli.
- Hidupnya pasti tenteram banget.
- Menjijikkan.
Aku juga ingin terlahir dengan bakat alami.
Namun...
Kelas hari ini agak spesial.
Aku sudah membawa berbagai jenis senjata.
Biarkan instingmu memilih yang terbaik
di antara semuanya.
"Pengawas Neraka" harus menguasai
berbagai jenis senjata,
tapi kalian juga perlu kemampuan
untuk memilih senjata terbaik
yang cocok untuk dirimu sendiri.
Ia menunjukkan wawasanmu.
Hal yang jauh lebih menjijikkan adalah...
Si palsu yang salah paham dan merasa
bahwa ia berbeda dengan si palsu lain,
alias aku.
GACHIAKUTA
Oalah.
Akademi itu
ada kelas memilih senjata juga, ya?
Jadi,
kau memilih itu menjadi senjatamu, ya?
Tapi tetap saja.
Kenapa kau ada di bawah sana?
Eh, sebentar.
Tadi kau bilang kelas itu
tiga hari yang lalu, 'kan?
Berarti,
kau sudah ada di dalam sumur itu
selama tiga hari tanpa makan dan minum?!
Kalau kami tidak kebetulan lewat,
kau bakal mati di sana, dong?!
Kebetulan saja ada lubang.
Jadi, aku masuk ke dalam.
Aku tidak bisa keluar lagi.
Begitu, ya.
Baiklah.
Kami akan menyantap manju berbentuk daun
yang populer di kota ini.
Semua memilih senjata
yang menurut mereka terlihat kuat.
Aku tahu Hyo juga
akan melakukan hal yang sama.
Jadi, aku berusaha menonjol.
Aku memilih benda usang
yang kurang cocok dijadikan senjata.
Biasanya seperti itu, 'kan?
Alur klise
"sebenarnya senjata ini sangat kuat!"
Apa senjata itu ternyata biasa saja?
Ini bahkan tidak bisa disebut senjata.
Ini kesalahan dari pihak akademi
yang meletakkan tongkat tidak jelas ini
di antara senjata lain.
Aku tidak menyangka akan ditatap
dengan sorot mata seperti itu.
Lalu, tiba momen yang semua orang tunggu.
Senjata pilihan orang berbakat sungguhan.
Dia memilih sesuatu yang sederhana.
Sebilah katana biasa.
Aku sungguh memalukan!
Memalukan, norak!
Aku benar-benar norak!
Norak!
Rupanya aku hanya keparat
yang ingin disebut punya bakat alami!
Sekarang aku sadar.
Pada akhirnya, seorang medioker
tidak akan pernah bisa jadi orang berbakat!
Mati saja.
Orang sepertiku sebaiknya mati saja.
Aku dan tongkat ini sama-sama palsu.
Benar-benar menyedihkan.
Jadi,
kau yang medioker ini hanya perlu
melampaui orang berbakat, dong?
Lagi pula, aku tidak paham apa yang membuat
seseorang disebut punya bakat alami.
Kenapa pula kau harus berubah jadi orang
berbakat, sosok yang bukan dirimu sendiri?
Terlebih,
kau bicara macam-macam,
tapi sebenarnya masih ingin berjuang, 'kan?
Kau masih menggenggam erat
"tongkat biasa" itu.
Normalnya, orang-orang
akan membuang sampah itu.
Tapi kau menggenggamnya erat-erat.
Aku hanya orang yang kebetulan lewat,
jadi tak bisa berkomentar macam-macam.
Tapi orang yang menyadari kelemahannya
bisa bertambah kuat.
Oh, ya.
Kami akan datang lagi ke kota ini
untuk makan manju.
Coba buktikan padaku suatu hari nanti.
Momen medioker bisa melampaui bakat alami.
Tongkat Kesayangan.
Aku sudah pernah bilang.
Aku belum boleh mati sebelum bisa buktikan.
Biar kutunjukkan
kekuatan yang terpendam seorang medioker!
Zanka.
Kekuatan... terpendam...
Medioker...
Kau melihat ilusi yang seru, ya?
Racun glubub-glubub,
neurotoksin,
ditambah racun favoritku, racun halusinogen!
Bagaimana? Bagaimana rasanya?
Aku coba menusukmu dengan itu.
Efeknya mantap jiwa, 'kan?
"Racun Kedukaanku"!
Eh, salah sebut.
"Racun Kesukaanku".
Aku dapat racun itu dari orang
yang berusaha membunuhku.
Ilusinya sangat hidup hingga sulit
dibedakan dari kenyataan.
Sensasi mual hebat yang datang
sesudahnya justru membuatmu ketagihan!
Sakit!
Tulang rusukku sakit banget!
Eh, kau tahu?
Saat tulang rusuk kita patah,
tertawa saja rasanya menyiksa, lo.
Tahu, tidak?
Yah, umumnya siapa pun pasti tahu.
Kukira pertarungan kita akan sangat sengit,
tapi ternyata semua berakhir secepat ini.
Apa lebih seru
kalau melawan Cleaners lain, ya?
Kau terlihat bersenang-senang!
Eh, tunggu dulu!
Curang, ah!
Ajak aku juga, dong!
Hup.
Berhasil keluar!
Wah!
Di sini tidak ada siapa-siapa!
Duh.
Apa-apaan, sih?
Aku tidak tahu sedang di mana,
dan selalu seorang diri.
Kau satu-satunya temanku sekarang.
Kecoak!
Tunggu aku!
Tunggu!
Kecoak!
Waktu bersenang-senang kita sudah habis.
Zanka.
Mari kita jadikan kau persembahan
untuk Monster Limbah.
Jabber menyelesaikan misinya dengan baik!