Kau tidak perlu bayar
informasi tentang aku sebagai bos Raiders.
Yey, yey!
Waktunya ramalan cuaca.
Aku sudah bahas ini sejak minggu lalu,
tapi badai besar akan segera tiba!
"Badai Sampah" akan tiba!
Jangan lupa untuk selalu
memeriksa ramalan cuaca.
Agar kau bisa lakukan persiapan sebelum
badai besar menerjang tempat ini.
Para Cleaners, tertangkap.
Sial. Kita tidak sempat!
Mereka pergi sebelum bayar, ya?!
Di mana dia?
Di mana Amo?!
Kakak-kakak Raiders.
Kalian mungkin bermaksud menangkap Rudo,
tapi maaf saja.
Kalian dapat beberapa "bonus".
Bonus? Kita semua hanya bonus?!
Bonus yang disukai semua orang.
Eh, banyak yang suka, ya? Baguslah!
Kalian bisa baca situasi, tidak, sih?
Jadi, apa rencana kalian selanjutnya?
Kita mau main dan dapat hadiah apa?
Rudo, kau mencemaskan Cleaners
yang kurang waspada, bukan?
Kau salah.
Orang Dunia Bawah selalu hidup
dengan penuh waspada.
Karena itu,
mereka tidak pernah meninggalkanmu.
Karena itu, mereka ada di sini sekarang.
Aku sudah mengantisipasi semua ini.
Sampah?!
Arus deras sampah!
Aku tidak bisa bergerak...!
Hah?
Kau hanya tenggelam kalau banyak bergerak.
Kalau sudah terbawa arus, ya pasrah saja.
Pegangan saja pada sesuatu.
Waduh, bakal ribet, nih.
Jalannya bercabang dua.
Yang benar saja?!
Semuanya!
Jangan sampai mati, ya!
Aku benar-benar akan membunuh
para Raiders itu...!
Keparat.
Ke mana kau membawa...
Ke mana aku membawa mereka?
Kau tidak perlu tahu.
Merekalah yang seenaknya ikut denganmu.
Namun, aku tidak suka melakukan
sesuatu yang "sia-sia".
Dik Rudo.
Kami akan pergi main dulu
dengan "bonus-bonus" itu.
Sementara itu, kau baik-baik dengan Bos, ya.
Amo.
Amo?
Apa itu?
Apa itu alasan kau marah?
Aku datang ke sini hanya untuk
membagikan amarah padamu.
Namaku
Zodyl Typhon.
Apa kau ingin menjatuhkan
"Dunia Atas" bersamaku?
GACHIAKUTA
Menjatuhkan
Dunia Atas?
Barusan, kau melihat hal
yang sama denganku, ya?
Jangan salah paham dulu.
Aku belum pernah melihat atau tahu
Dunia Atas itu tempat yang seperti apa.
Ini bukan soal "apa" yang kita jatuhkan,
tapi "apa yang terjadi pada target itu".
Rudo.
Kau sedang membayangkan itu, 'kan?
Bukan soal apa yang kau "sayang",
tapi apa yang terjadi pada
"target yang membuatmu marah".
Ja...
Jangan mengubah topik pembicaraan kita!
Aku yang sedang bertanya padamu!
Aku tanya, kau apakan pemilik sepatu itu,
dan kau bawa ke mana
dan apakan Cleaners yang lain?!
Kaulah yang mengubah topik kita, Rudo.
Aku sudah menjawab dengan caraku sendiri.
Selanjutnya giliranmu.
Setelah kau menjawab, selanjutnya giliranku.
Bukankah itu yang dinamakan "percakapan"?
Aku tidak suka melakukan hal yang "sia-sia".
Jangan menyia-nyiakan kata-katamu.
Dengar.
Sialan.
Orang ini kenapa, sih?
Kenapa susah sekali bicara dengannya?
Saat pertama bertemu, Amo juga susah
diajak bicara, tapi dia berbeda.
Kalau Amo,
obrolan kami tidak pernah nyambung,
kalau dia...
Dia mengekangku dengan kata-katanya.
Sampah yang aku punya sekarang...
Aku belum ambil lagi sejak pergi
ke padang pasir.
Jika keadaan memaksa, aku akan...
Apa kau begitu cemas
dengan Cleaners dan si Amo itu?
Jawab aku.
Kenapa kau bergabung dengan Cleaners?
Aku ingin kembali ke Dunia Atas.
Aku bergabung untuk mencari
metode kembali ke Atas.
Kau benar-benar berpikir
bisa kembali ke sana?
Cleaners tidak berkewajiban
untuk "pergi ke Dunia Atas".
Mereka semua ada di sampingmu,
karena itu cukup menguntungkan.
Jangan bilang...
Kau sudah puas sampai di sini?
Kau bukan ingin bermain
"teman-temanan" saja, 'kan?
Ada sampah yang masuk ke mulutku.
Ada yang masuk ke baju juga.
Apes banget, deh.
Eh, tapi yang lain ada di mana, ya?
Ini di mana?
Hei, apa ada seseorang di sini?
Hei!
Meong, meong, meong...
Kau ketakutan seperti anak kucing
yang tersesat.
Kau tidak seimut itu, tahu.
Gila. Kita baru bertemu,
tapi sudah main ejek saja.
Ada apa, nih?
Jangan-jangan, kau sengaja membawaku ke sini
supaya bisa bertarung satu lawan satu?
Rupanya Raiders ini lebih serius
dari yang aku kira.
Ya, kau benar.
Kami serius.
Jika kami tidak menyelesaikan
misi ini dengan serius...
Kali ini,
aku pasti akan kena marah.
Jabber.
Lama tidak bertemu, Kak Jutek.
Senangnya.
Karena sekarang kau
akan aku hajar sampai babak belur.
EPISODE 15
EH, SERIUS
Saat Jabber muncul di hadapanku,
aku sudah tidak peduli dengan
apa yang mereka rencanakan.
Hanya ada satu hal
yang muncul dalam kepalaku.
Kalau aku tidak membunuhnya,
maka aku yang akan dibunuh!
Blubub, blubub. Blubub, blubub.
Bunyi apa itu?
Itu bunyi apa, ya?
Di sini, benda semacam ini
sering bermunculan.
Aku tidak tahu ini terbuat dari apa.
Tapi saat disentuh...
Panas!
Aduh, duh. Sakit, sakit, sakit!
Aku paham.
Cakarnya...?
Jadi mirip cairan itu?
Cakar kananku punya neurotoksin.
Aku selalu menetapkan seperti itu.
Tapi aku orangnya cepat bosan.
Jadi, aku hanya menciptakan racun
yang pernah aku coba sendiri
di dalam cakar kiri ini.
Nah, Kak Jutek.
Mau sampai kapan
kau bisa menghindari cakar ini?
Eh? Aku sendirian saja di sini?
Kecoak!
Tidak!
Kecoak?!
Biasanya, aku tidak takut serangga.
Tapi aku tetap kaget kalau lihat kecoak.
Ya, itu.
Hah?
Kau bercanda, 'kan?
Kau tinggal di Dunia Bawah,
anggota Cleaners,
tapi takut pada kecoak?
Apa anggota Cleaners memang selemah ini?
Sungguh mengecewakan.
Kau mengataiku seperti itu
hanya karena kecoak.
Tapi aku belum seberapa, lo.
Karena di Cleaners,
ada orang lari ke sana-kemari
karena dilempar tahi.
Kau tidak menghindar?
Aku masih bisa bergerak setelah kena ini.
Ini jauh lebih mendingan
daripada bajuku kena kotoran!
Jika kau sesuka itu dengan racun,
lebih baik kau mandi saja pakai cairan ini!
Pembalik Tanah!
Kau benar-benar orang yang menjijikkan.
GACHIAKUTA
Eh, eh, eh.
Hei, kau. Hei.
Hei, hei. Dengar, tidak, sih? Hei.
Hei, kau.
Kau yang di sana.
Hei. Hei, hei, hei.
Aku kesepian kalau kau diam saja.
Eh, kau sedang memikirkan apa, sih?
Hei.
Kalian mengincar Rudo,
dan kami hanya mengganggu, 'kan?
Aku hanya sendirian,
kenapa tidak keroyok aku saja sekalian.
Kenapa hanya ada kau sendirian di sini?
Hei, hei.
Hei, hei, hei.
- Pria ini...
- Hei, hei.
- Keren banget.
Hei.
Tempat apa ini?
Ada tiang listrik, tapi kita bukan di luar.
Apa ini gua?
Kita di bawah tanah?
Ya, kita ada di bawah tanah.
Gunakanlah choker untuk pastikan sendiri.
Kau benar. Tidak terhubung.
Choker memang praktis,
tapi repot juga kalau tidak berfungsi
di bawah tanah.
Berarti, aku tidak bisa
mengharapkan bantuan.
Perintah pertama dari Zodyl.
"Jika ada orang selain Rudo yang muncul,
kalian harus kalahkan
lebih dari satu orang sendiri."
Namaku Noerde Hew Amozo.
Akan kujadikan kau tumbal, Kucing Kecil.
Jangan panggil aku "Kucing Kecil", dong.
Panggil saja Riyo.
Tapi aku tidak begitu ahli melawan manusia.
Aku tidak peduli.
Jangan manja.
Kalau kau tidak serius,
kau tidak akan sempat
menolong teman-temanmu.
Berarti, aku harus bergegas.
Begitu rupanya.
Dari serangan pukulan ke tebasan.
Aku tidak bisa lengah meski
sudah menghindari satu serangan.
Tenang saja.
Aku tidak ingin ada darah menempel
ke gunting ini.
Aku akan usahakan
untuk tidak memotong tubuhmu.
Namun, aku tidak bisa jamin aku tidak akan
memotong rambutmu yang cantik itu.
Kalau Peranti Jiwamu itu berbentuk sisir,
kau akan bertarung
menggunakan rambut itu, 'kan?
"Gunting" melawan "rambut",
ini bukan kombinasi yang bagus, sih.
Tapi apa boleh buat, 'kan?
Aku potong, ya?
Aku tahu, kok.
Kau baik-baik saja di bawah sana, 'kan?
Jangan membuatku menunggu lama-lama.
Cepat keluar!
Aku benar-benar mengalahkannya?
Tidak, tidak.
Mana mungkin orang segigih dia
dikalahkan semudah...
Berhasil. Kau berhasil, Jabber!
Kau bisa.
Kau pasti bisa.
Sudah lama banget.
Benar-benar sudah sangat lama!
Aku bisa menunjukkan diriku
yang sebenarnya tanpa menahan diri.
Apa hal seperti ini sungguh bisa terjadi?
Jangan bilang...
Selama ini dia
belum bertarung dengan serius?!
Zanka.
Kau juga boleh tunjukkan keseriusanmu, lo.
Eh, eh.
Kau juga belum serius, 'kan?
Mana mungkin kemampuanmu hanya
mengayunkan tongkat. Ya, 'kan?!
Hei, hei.
Mari bertarung dengan serius!
Lo?
Tubuhku tidak bisa bergerak.
Sakitnya.
Apa ini?
Kenapa aku kesakitan
setelah menyentuh rambutmu?
Rasa sakit ini...
Rambutmu itu...
Bukan halus.
Jangan-jangan...
Saat menyisir rambut
menggunakan sisir plastik,
ia mudah menghasilkan listrik statis.
Itu salah satu penyebab rambut kering.
Semua orang yang berambut
panjang pasti tahu.
Mereka semua pernah mengalami hal itu.
Namun, Peranti Jiwa-ku terbuat dari plastik.
Aku hidup dengan listrik statis.
Jadi, rambutku bukan halus.
Namun, dialiri listrik.
Gunting melawan rambut elektrik.
"Ini bukan kombinasi yang bagus, sih."
"Tapi apa boleh buat, 'kan?"