Ribut apa, sih?
Kalian sedang apa di jam sebegini?
"Jam sebegini"?
Ini sudah malam.
Ini pesta
"Selamat Datang di Dunia Bawah, Rudo".
Oh, anak itu.
Orang-orang yang datang pasti
hanya mengincar minuman, 'kan?
Apa salahnya?
Sekalian jam rehat untuk anggota lain.
Karakter utama pestanya tidak antusias, tuh.
Ya.
Dia tidak bisa gunakan Peranti Jiwa
dengan mahir di pekerjaan kemarin.
Dia sudah murung sejak itu.
Ada-ada saja.
Oh, omong-omong soal pekerjaan kemarin,
kudengar ada Monster Limbah aneh muncul.
Begitulah.
Berbeda dengan Monster Limbah pada umumnya,
intinya bukan Anima, tapi sebuah "benda".
"Benda" yang punya kekuatan itu
Peranti Jiwa, 'kan?
Konon, monster itu digerakkan
pakai kekuatan Peranti Jiwa.
Kami semua sampai merinding, lo.
Aku... tidak tahu harus berbuat apa.
Jadi, kuserahkan masalah itu kepada atasan,
dan putuskan untuk pulang dan cari makan!
Kau tidak pernah berubah, ya.
Enjin dan Semiu juga akan bergabung
setelah diskusi soal itu selesai.
Eh? Enjin juga datang?
Kita terakhir bertemu kemarin, 'kan?
Kita belum berkenalan, 'kan?
Aku Gris Rubion.
Rudo.
Aku tahu.
Kerja bagus untuk kemarin.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kau menyelamatkan Follo dari Monster Limbah.
Follo?
Unit Pendukung muda
yang pakai kacamata pelindung.
Oh.
Tapi aku tidak bisa menggunakan kekuatanku,
dan berakhir ditolong kau dan Riyo.
Tidak ada bedanya dengan saat di atas.
Sejak dulu,
aku sumbu pendek dan asal seruduk.
Regto-lah yang selalu
menyelesaikan semua masalahku.
Padahal aku harus kembali ke atas
secepat mungkin,
tapi bukannya berubah,
aku malah kembali ditolong orang lain.
Menjawab ekspektasi orang saja tidak becus.
Kenapa aku selalu...
Terima kasih, ya.
Hah?
Orang yang baru pertama melihat kami,
Unit Pendukung,
umumnya akan meremehkan dan berpikir,
"Orang lemah tanpa kemampuan",
dan "Beban Cleaners".
Banyak Cleaners yang berpikir seperti itu
saat pertama bergabung ke sini.
Namun, kau berbeda. Rudo.
Dia yang di sana.
Follo bergabung dengan Cleaners karena ingin
membasmi seluruh Monster Limbah.
Namun, orang tanpa kekuatan
tidak bisa membunuh Monster Limbah.
Karena itu, dia sedang merawat
"benda kesayangan" untuk menjadi Giver.
Lalu, setelah menjadi Unit Pendukung,
dia bilang,
"Aku akan tetap di Unit Pendukung
meski sudah menjadi Giver".
"Aku akan bungkam orang-orang
yang sudah remehkan aku."
Dia berusaha demi mewujudkan itu.
Rudo, abaikan dulu pikiran
ingin bertambah kuat,
atau menjawab ekspektasi orang lain.
Apa yang kau selalu ingin lakukan
sejak dulu?
Hal yang ingin kulakukan sejak dulu?
Pasti ada sesuatu sebelum kejadian
yang membuatmu datang ke Dunia Bawah.
Sesuatu yang "ingin" kau lakukan.
Mulai dari mengingat hal itu,
dan kembali mulai dari awal.
Dengan begitu,
kau akan dengan sendirinya tahu
apa yang harus dilakukan
untuk mewujudkan itu.
Angkat kepalamu.
Meski sudah jatuh ke Dunia Bawah,
kau masih tetap hidup seperti sekarang.
Aku capek.
Enjin?!
Hm? Kau kenapa?
Masih belum makan apa-apa, ya?
Dia benar, Rudo.
Kau karakter utama pesta ini,
cepat makan sebelum semuanya habis.
Riyo yang makan paling banyak, sih.
Ayo, kita makan
sampai kenyang di sana. Rudo.
Lihat baik-baik, Rudo.
Dia namanya Gobu.
Pria yang tidak pernah berhenti
melakukan apa yang dia inginkan.
Hei, kita masih makan, lo.
Bau, tahu!
Cepat, buka jendelanya!
Kau sering datang belakangan ini.
Begitulah.
Ada banyak grafiti yang ingin aku buat.
Terserah, sih.
Tapi jangan gambar tahi lagi, ya.
Aku tidak janji, ya.
Su-Sudah, cukup.
Aku sudah katakan semuanya.
Selamatkan aku.
Kumohon!
Oke.
Rambut putih dengan ujung warna hitam,
mata panda.
Giver dari Dunia Atas, ya.
Sepertinya aku bisa dapat
cendera mata yang bagus.
Gachiakuta
Selamat pagi, dengan Cleaners.
Ada yang bisa kami bantu?
Episode 5
Raider
Begitulah ceritanya,
kita dapat pekerjaan baru.
Kak, aku punya satu pertanyaan.
Kenapa bocah pemagang ini ikut?
Aku memang pelatih bocah satu ini,
tapi itu baru berlaku setelah
dia "resmi bergabung".
Dia belum jadi anggota Cleaners.
Alasanku memanggil Rudo
karena isi permintaan ini.
Ada pedagang yang diserang Monster Limbah
saat menyeberang Zona Kontaminasi,
dan salah satu dagangannya
dicuri monster tersebut.
Klien meminta kita membersihkan monster itu
dan merebut kembali dagangannya.
Dagangan yang dimaksud adalah
orang hidup yang jatuh dari Dunia Atas.
Dua orang Dunia Atas ditemukan masih hidup
secara berturut-turut ini bukan hal normal.
Menurutku, Rudo pasti tertarik
dengan pekerjaan ini.
Mungkin kita akan dapat petunjuk
cara pergi ke atas.
Rudo, aku yakin banyak hal
yang kau pikirkan.
Jadi, kau putuskan sendiri
ingin ikut atau tidak.
Aku belum mahir menggunakan kekuatanku.
Mungkin aku bisa jadi beban
yang dilindungi semua orang lagi.
Namun...
Jika aku bisa dapat petunjuk
untuk kembali ke atas...
Aku mau pergi.
Baiklah.
Awalnya, aku ingin mengirim Enjin
bersama kalian,
tapi dia harus membereskan pekerjaan lain.
Tapi kalau aku tidak salah ingat,
dia juga bilang,
"Selama Zanka ikut, semua pasti aman"
dan sejenisnya.
Oke, waktunya kerja!
Kerjanya yang serius, ya!
Omong-omong, Gris tidak bawa senjata?
Aku bawa pisau untuk melindungi diri,
tapi aku lebih sering kelahi
pakai tangan kosong.
Sudah biasa juga.
Rudo, dia memang bilang begitu,
tapi Gris sebenarnya bawa "jimat", lo.
Setiap hari sebelum kerja, dia berdoa
agar kita bisa pulang dengan selamat.
Dasar bodoh. Tidak usah dibahas!
- Memangnya kenapa? Semua sudah tahu, kok.
- Dia baik banget.
Barang murah yang aku beli
dari toko sekitar sini.
Toh tidak ada salahnya berdoa,
jadi terserah aku mau lakukan apa.
Terima kasih sudah datang.
Aku pedagang yang menyewa kalian.
Aku akan antar kalian
ke lokasi Monster Limbah itu.
Kau orangnya?
Benar.
A-Apa benar ada orang dari Dunia Atas?
Kau temukan dia di mana?
Apa... Kau tanya sesuatu kepadanya?
Dia orang yang seperti apa?
Aku membawanya bersamaku
saat sedang mengantar muatan.
Dia tidak sadarkan diri,
jadi aku tidak sempat tanya apa-apa.
Aku juga mencemaskan orang itu.
Karena itu, aku ingin segera
merebutnya kembali dari Monster Limbah.
Kau tidak berniat menjual orang itu, 'kan?
Tentu saja tidak!
Aku benar-benar cemas. Percayalah.
Namun, aku sangat tertarik
pada orang Dunia Atas.
Monster Limbah pasti menyerang manusia
yang ada di sekitarnya.
Kecil kemungkinan ia masih hidup.
Namun, Monster Limbah apa
yang sengaja menculik?
Ada banyak perubahan aneh
yang terjadi belakangan ini.
Semuanya, di sana.
Di dalam bangunan itu?
Monsternya kabur ke dalam bangunan itu.
Orang Dunia Atas selain aku.
Kita tidak tahu di mana
Monster Limbah-nya sembunyi.
Semuanya, waspada.
Ada seseorang di sana.
Orang Dunia Atas.
Cepat, ini kesempatan kita!
Kita harus bergegas!
Hei, jangan dorong-dorong!
Dia kenapa, sih?
Apa Monster Limbah-nya sangat berbahaya?
Hei, itu...
Bukan manusia.
Cepatlah, cepat.
Itu orang Dunia Atas!
Aduh, duh.
Kenapa tiba-tiba begini?
Lantainya seperti terbuat dari lumpur.
Kalian baik-baik saja?
Kami aman!
Tempat apa ini?!
Di mana orang Dunia Atas yang diculik?
Ada, lo. Dia ada.
Dia ada di sana.
Giver dari Dunia Atas.
Oalah. Oke, oke.
Aku paham sekarang.
Pantas saja aku merasa ada yang janggal.
Lentera ungu itu...
Ini jebakan kalian, ya?
"Raider".
Orang Dunia Atas itu
kami ambil, ya?
Gachiakuta
"Raider"?
Singkatnya, mereka itu bandit.
Awalnya, mereka kelompok pencuri,
tapi sejak beberapa tahun lalu
modus operandi mereka makin kejam.
Aku juga dengar rumor mereka
melakukan penelitian mencurigakan.
Lalu, seluruh anggota Raider adalah Giver.
Kalian bertiga, cari jalur untuk kabur.
Aku akan mengawal Rudo bersama Follo.
Mungkin masih ada Raider yang bersembunyi.
Bergeraklah dengan waspada!
Baik!
Maaf, Zanka. Kuserahkan padamu.
Mengurus hal repot memang pekerjaanku.
Cepat pergi.
Rudo!
Aku juga bisa hadapi orang-orang itu...
Mereka berbeda dengan penculik
yang pernah kau temui.
Untuk sekarang, kita harus jaga jarak.
Kita tidak tahu kekuatan
apa yang mereka punya.
Terjadi lagi.
Semua orang mengincar hal yang sama.
"Orang Dunia Atas".
Yah, aku tahu cepat atau lambat
kalian juga akan tahu.
Tapi tidak kusangka akan secepat ini.
Anak itu memang punya harga
yang sangat mahal.
Kalau laku,
kalian tidak perlu kerja lagi seumur hidup.
Kami tidak mengincar anak itu untuk dijual.
Kami ingin tahu soal Dunia Atas.
Bukankah cara paling optimalnya
adalah bertanya langsung ke orangnya?
Contohnya, bagaimana ia bisa melalui
perbatasan itu dalam keadaan hidup.
"Perbatasan"?
Yah, aku tidak peduli soal Dunia Atas.
Intinya,
kalian ajukan permintaan ini
untuk memancing Rudo,
Monster Limbah pun tidak ada.
Betul seperti itu?
Monster Limbah memang tidak ada,
tapi kalau boneka lumpur ada.
Wanita menyeramkan yang mengantar kami,
juga tanah yang tiba-tiba amblas,
semuanya karena kekuatanmu, ya?
Namun...
Aku bisa kalahkan makhluk lemah ini
dengan mudah.
Hati-hati.
Ada kejutan yang bersembunyi
di dalam salah satu boneka itu.
Kau lengah hingga melupakan aku.
Betapa cerobohnya.
Yah, apa boleh buat.
Kalian terbiasa melawan Monster Limbah.
Tentu saja,
kalian tidak terbiasa menghadapi manusia.
Kira-kira yang mana yang ada kejutannya.
Mari mainkan gim ini sebelum kau mati!
Astaga, aku lupa bilang.
Aku sudah mengubah
beberapa area lantai menjadi lumpur.
Aku menduga kau akan ayunkan tongkat
dengan kuat untuk singkirkan semua boneka.
Kalau terlalu banyak bergerak,
kakimu akan tersangkut.
Dari kelompok itu,
hanya kau yang cukup pandai berkelahi.
Selama kami berhasil melumpuhkanmu,
kamilah pemenangnya.
Bersenang-senanglah
selagi tenggelam di sana.
Lalu, anak Dunia Atas itu...
Malesin banget, dah.
Aku sudah muak dengan
trik-trik menjengkelkan kalian.
Namun, setelah diam dan perhatikan,
aku paham beberapa hal.
Yang perempuan gunakan sekop
untuk kendalikan lumpur.
Lalu, yang lelaki Peranti Jiwa-nya
tipe untuk memukul.
Dugaan awalku seperti itu,
tapi ternyata bukan.
Kau memukulku dengan tinju biasa.
Kakimu.
Sekilas, kau terlihat pakai sesuatu
yang mirip Kanjiki, sepatu salju.
Kalau tidak salah, sebelum perempuan itu
keluarkan boneka lumpur,
kau membungkuk untuk lakukan sesuatu.
Aku pernah dengar kalau sepatu salju
permudah jalan di medan yang tidak stabil.
Rekan perempuanmu pilihkan sepatu itu
supaya kau tidak tenggelam, ya?
Aduhai, mesra sekali kalian.
Kau sedang mengejek kami, ya?
Itu tidak mengubah apa pun.
Mulai sekarang,
situasinya hanya makin buruk!
Pengalamanku bertarung dengan manusia
mungkin lebih sedikit dibandingkan kalian.
Meski begitu,
akulah orang yang paling mengenal
Peranti Jiwa milikku.
Aku ingat jelas berat, bau, dan teksturnya.
Setiap hari,
aku selalu merawatnya sembari bertanya,
"Bagaimana kabarmu hari ini?"
Setiap hari tanpa kecuali,
aku selalu pelajari seberapa kuat,
dengan cara apa harus kuayunkan,
akan kena ke mana,
dan akan memantul
ke arah mana sampai khatam!
Aku memang sudah ceramah panjang lebar,
tapi intinya...
Aku juga bisa lakukan ini!
Ketemu.
Taktik kalian terlalu ribet,
jadi kalah di pukulan pertama.
Berarti, kau juga sama.