Halo, kenapa cemberut sendirian di sini?
Oh, ya.
Kudengar kau bisa gunakan Peranti Jiwa-mu.
Bagus, dong.
Sekarang, kau juga...
Gris...!
Mereka kalahkan Gris.
Dan kau masih heran aku seperti ini?
Saat di atas, aku tidak bisa
selamatkan orang yang menolongku.
Lalu, hal itu terjadi lagi di sini.
Kenapa?
Kukira aku sudah berubah.
Saat mengira aku sudah maju,
ternyata semua berakhir seperti dulu.
Apa aku akan terus seperti ini
selama aku hidup?
Sialan!
Gris sudah membulatkan tekad
untuk korbankan nyawa demi melindungi rekan.
Dia bukan melindungimu
karena kau orang Dunia Atas.
Dia lakukan itu karena tahu kau orang
yang peduli dengan barang dan rekan.
Kita masuk dulu ke dalam.
Kau harus temui Gris.
Episode 8
Melangkah Maju
Rudo, selamat karena berhasil
kembangkan kekuatanmu!
Aku senang kau sehat-sehat saja.
Kau... masih hidup?
Oalah. Aku paham sekarang.
Kau semurung itu karena
mengira Gris meninggal, ya.
Duh, kasihannya.
Jangan kubur aku dulu, dong.
Aku masih sesehat ini, lo.
Kalian semua yang ambigu banget!
Siapa pun pasti akan mengira kau mati
setelah ditikam seperti itu!
Semuanya berkat tim dokter Cleaners.
Kali ini, dialah yang paling banyak andil.
Namanya Eishia Stilza.
Satu-satunya Giver penyembuh di Cleaners.
Kebetulan saja, kok.
Kebetulan saja aku berguna kali ini.
Aku bukan...
Eishia itu sangat pemalu.
Eishia.
Kau menyelamatkanku yang sekarat.
Terima kasih banyak.
Lalu, kau juga, Follo.
Jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Karena kau ada di sampingku,
aku tidak terkena serangan
membabi buta Raider waktu itu.
Namun...
Ketidaksabaran tidak akan
membuatmu jadi Giver.
Ikuti ritmemu sendiri.
Abang!
Kau juga, Rudo.
Kau sudah bekerja dengan baik.
Kau mengalahkan musuh
sekuat itu bersama Zanka.
Itu hal yang luar biasa.
Jangan terlalu pikirkan soal jimat.
Aku sudah puas selama barang kesayanganku
berguna untuk orang lain.
Seperti itulah caraku melihat
"nilai" sebuah benda.
Ya, aku paham.
Gris.
Aku senang kau masih hidup.
Baiklah.
Raider jelas-jelas sudah
mengajak kita kelahi.
Berarti, kita bukan hanya bertarung
dengan Monster Limbah, tapi Raider juga.
Selain itu,
kita juga dapat informasi baru.
"Perbatasan" yang disebut Raiders.
Sepertinya mereka mencari tahu
soal Dunia Atas juga.
Oh.
Siapa itu?
Bos.
"Bos"?!
Barusan, dia sebut "Bos"?
Tidak mungkin.
Berarti, pria ini...
Bos Cleaners...?
Senang bertemu denganmu, Rudo.
Maaf karena aku sedang pergi
saat kau pertama datang.
Aku Corvus.
Arkha Corvus.
Begini-begini, aku pemimpin para Cleaners.
Oh... Si-Siap.
Kukira kau hanya bergabung demi informasi
tanpa mengerjakan apa-apa.
Kami tidak butuh orang seperti itu.
Namun, kau cepat menangkap sisi terbaik
dari rekan-rekanmu,
dan lindungi mereka meski nyawa taruhannya.
Selain itu, kau memiliki kekuatan yang
sangat berguna untuk Cleaners di masa depan.
Itu sudah lebih dari cukup.
Aku umumkan kau sudah resmi
bergabung dengan Cleaners.
Datanglah ke ruanganku.
Aku sudah siapkan pakaian
ganti dan informasi.
"Perbatasan" di sini sama seperti namanya,
sebuah perbatasan antara
Dunia Atas dan Dunia Bawah.
Orang yang ingin menyeberang ke Dunia Atas
dan melewati perbatasan itu akan tewas.
Namun, ada sebuah kisah yang menarik.
Konon, ada seorang wanita yang tinggal
di Area Terlarang terdekat
dengan "Perbatasan".
Suatu hari, ada seorang pengembara
yang tersesat di Area Terlarang.
Wanita itu menolong pengembara tersebut.
Saat itu, sang pengembara bertanya,
"Kenapa kau ada di tempat seperti ini?"
Lalu, wanita itu menjawab,
"Aku menonton orang yang jatuh dari Atas".
Wanita itu tinggal di sana
selama bertahun-tahun.
Ia juga berkata,
Ada seseorang yang bisa
pergi ke Atas dan Bawah
tanpa kehilangan nyawa.
Ada kemungkinan wanita itu melihat
seseorang melewati Perbatasan.
Berarti, jika aku mencari orang
yang dilihat wanita itu,
aku akan tahu cara kembali ke atas?
Begitu juga alasan
kau tidak mati meski jatuh ke sini.
Tentu saja, jika kau ingin ke sana
ada banyak bahaya yang menghadang.
Apa kau akan pergi, atau menyerah?
Apa keputusanmu?
Tentu saja, aku akan pergi.
Wah, akhirnya kau pakai seragam kami.
Kau sangat cocok memakai itu.
Gachiakuta
Sial.
Aku tidak bisa keluar.
Enam Jam Sebelumnya
Berhenti. Kubilang berhenti!
Kita tidak akan pergi temui wanita
di Area Terlarang hari ini!
Kok tenagamu besar banget, sih?!
Aku bisa dapat petunjuk
cara kembali ke atas!
- Ya, sih. Tapi bukan berarti pergi sekarang...
- Mana mungkin aku tidak pergi!
Tenang dulu, bocah kematian.
Kau ini, ya.
Sebelum pergi ke tempat berbahaya,
kau perlu persiapan.
Kita akan pergi ke tengah Area Terlarang.
Kau mau pergi ke sana tanpa kumpulkan
informasi dan pahami kekuatanmu dulu?
Kau cari mati atau apa?
Memahami kekuatanku?
Kau memang sudah bisa gunakan kekuatanmu,
tapi batasan, kelemahan,
dan detail lainnya belum jelas.
Itu penting bagimu dan kami juga.
Kalian mau ikut denganku?
Tentu saja.
Pergi ke Area Terlarang seorang diri itu
sama dengan bunuh diri.
Tapi Enjin pergi sendirian.
Selain itu, Cleaners
menghancurkan Monster Limbah
sembari kumpulkan informasi seputar mereka.
Kami juga untung
saat pergi ke Area Terlarang.
Selain itu,
kita juga harus mewaspadai gerakan Raider.
Raider.
Oh, ya. Kenapa orang-orang
seperti Raider bisa menjadi Giver?
Tidak semua manusia itu orang baik.
Tidak semua manusia bisa
menjaga barang dengan apik.
Orang baik juga bisa
perlakukan barang dengan asal,
dan orang jahat juga punya barang
yang mereka sayang.
Untuk menjadi seorang Giver,
baik atau jahatnya
seseorang itu tidak penting.
Tentu saja,
orang yang menganggap buruk Giver
sering menyebut kami "ketergantungan".
Masuk akal, sih. Untuk kebanyakan orang,
mengikat diri pada suatu benda itu
memang bikin ngeri.
Entah kenapa,
aku sudah seenaknya berpikir penjahat
tidak bisa menjaga barang dengan apik.
Aku jadi tidak enak hati.
Namun, aku tetap tidak bisa maafkan mereka.
Untuk sekarang, kau rehat saja seharian ini.
Soalnya belakangan ini
kau pergi ke sana-kemari.
Dia bilang rehat, tapi aku harus apa?
Aku tidak mengantuk,
dan ingin pergi memulung sampah.
Hei, Rudo!
Biar kutemani kau keliling markas Cleaners.
Ruang latihan.
Kantin.
Kakus!
Bangunannya boleh tua,
tapi fasilitasnya lengkap, 'kan?
Fasilitasnya lebih lengkap
dibandingkan saat aku di atas.
Saat di atas, kau hidup seperti apa?
Aku pergi melihat pemandangan dengan Regto,
memungut sampah, dibentak-bentak orang...
Ternyata ada juga
yang membentak di atas sana.
Tenang saja, di sini juga ada, kok.
Di atas ada makanan apa saja?
Roti dan sup.
Kalau camilan?
Camilan?
Camilan.
Camilan itu makanan orang kaya.
Kami punya, lo.
Kami punya camilan.
Di Bawah, ada orang-orang
yang punya usaha "warung".
Cleaners juga sering beli dari mereka.
Kenapa, nih? Kalian datang untuk nyemil?
Ya. Dia bilang belum pernah makan.
Aku tidak tahu kalau di atas, tapi di sini
camilan lebih populer dari obat-obatan.
Bisa bahaya kalau kau sampai ketagihan.
Ada sebanyak ini...
Makanan orang-orang kaya...
Karena banyak polusi di Dunia Bawah,
di sini bukan lokasi ideal
untuk bercocok tanam.
Tapi usaha warung ini penuh
dengan Giver spesialis memasak.
Mungkin berkat mereka, Dunia Bawah punya
lebih banyak camilan dari Dunia Atas.
Coba makan, deh.
Apa-apaan ini?! Enak banget, gila!
Dia jauh lebih antusias dari dugaanku.
Anak ini bisa ketagihan.
Aku belum pernah makan sesuatu
yang seenak ini. Aku tidak bisa berhenti!
Oi, santai sedikit.
Kalau bisa gemuk kalau makan terlalu banyak.
Siapa anak ini?
Dia juga mengincar camilan ini?
Tapi aku masih ingin makan...
Ini. Untukmu.
Apa-apaan bocah kematian ini?
Butuh cermin?
Astaga, Dear!
Maaf, ya.
LALU, SAAT INI
Oi, Riyo.
Kau harus tanggung jawab soal Rudo.
Mana kutahu dia akan berakhir seperti itu.
Yah, bukankah bagus
dia temukan makanan favorit?
Tetap saja, tidak kusangka dia
akan habiskan camilan di gudang.
Anak itu membuat masalah lagi, ya?
Oi, oi!
Ada orang mencurigakan yang masuk ke markas!
Keparat.
Kau tidak bisa pakai Peranti Jiwa-mu lagi?
Kau ini, ya.
Kau terlalu asyik nyemil sampai lupa, ya?
Kayaknya tidak mungkin, deh.
Seharusnya kita memeriksa kekuatanmu,
tapi malah jadi periksa kesuksesan dietmu.
Kau jadi mudah bergerak, 'kan?
Bagus, dong!
Kenapa?
Padahal aku ingat cara gunakan kekuatannya.
Rudo awalnya memperbaiki barang
yang dibuang orang, 'kan?
Jika itu fondasi dari kekuatanmu, mungkin...
ia hanya bereaksi pada sampah,
atau barang yang rusak.
Coba pilih barang yang kau suka dari sini.
Bisa.
Sepertinya tebakan Zanka tepat sasaran.
Kerja bagus. Pelatih memang beda.
Orang berbakat tidak bisa menilai diri
seobjektif mungkin layaknya orang biasa.
Jangan remehkan keenceran otak orang biasa.
Terima kasih.
Kau anak yang menyebalkan, ya.
Coba cek bisa dipakai
berturut-turut atau tidak.
Bisa, dong.
Bisa lagi, dong.
Kekuatanmu benar-benar mirip cheat...
Hah?
Sudah kuduga.
Dia dulu mimisan karena pakai
Peranti Jiwa secara berturut-turut.
Ngeri.
Mungkin tubuhnya tidak kuat
mengikuti kualitas sarung tangan itu.
"Kualitas"?
Makin lama kau menjaga barang dengan apik,
maka ia akan menjadi Peranti Jiwa
berkualitas tinggi.
Kami menyebut itu "peningkatan kualitas".
Makin tinggi kualitasnya,
makin kuat juga Peranti Jiwa-nya.
Namun, kualitas bukan segalanya
dalam pertempuran.
Pengalaman dan ideologi penggunanya
juga berpengaruh
dalam kekuatan sebuah senjata.
Intinya, keduanya sama-sama penting.
Masuk akal. Jika dia menjaga
sarung tangan itu dari kecil,
berarti kualitasnya sudah pasti bagus.
Tapi apa efek pada tubuhnya
akan sebesar ini?
Atau ini ada hubungannya dengan "seri"?
Berarti,
kenapa barang yang pernah kuubah
menjadi senjata bisa hancur?
Tapi semua benda
yang di sini baik-baik saja.
Ia bukan hancur karena aku mengubah senjata.
Apa karena batas waktu?
Mungkin saja...
Benda itu sudah tidak punya penyesalan lagi.
Kekuatanmu mengekstrak nilai dengan maksimal
dari barang yang dibuang atau rusak, 'kan?
Bukankah bagus kalau ia hancur karena kau
gunakan dan merasa sudah memenuhi perannya?
Peran?
Masuk akal.
Jimat itu hancur saat Rudo tenang
karena pertarungan berakhir.
Mungkin itu termasuk dalam kekuatan Rudo.
Hup.
Kau mengekstrak nilai dengan maksimal
dari sampah atau barang yang rusak,
lalu hancur setelah memenuhi
peran yang diberikan.
Ya. Sepertinya memang itu.
Kurasa Riyo benar.
Kau tidak merusak jimat Gris,
atau barang-barang sebelum ini.
Kau memanfaatkan barang
yang belum sepenuhnya hancur.
Begitu, ya.
Jadi ini bukan kekuatan yang merusak barang.
Omong-omong,
orang-orang itu menyebut
sarung tanganmu berasal dari suatu seri.
Maksudnya apa, ya?
Seri?
Berarti, ada beberapa yang sama dengan ini?
Kenapa...
Sarung tanganmu punya nama?
Nama?
Ya.
THE RIPPER
Kau berikan nama ke barang
kesayanganmu, 'kan?
"UMBREAKER"
"TONGKAT KESAYANGAN"
Aku tidak pernah terpikir sampai sana.
Kau harus kasih sarung tangan itu nama.
Kami pulang, Bos.
Cleaners.
Kota Seni.
Altar di padang pasir.
Peranti Jiwa.
Seri.
Seri Pengawas.
Rudo.