Aku
pernah berusaha menciptakan "Seri Pengawas".
Episode 19
Seri Pengawas
Sepertinya percuma saja menjelaskan
rencana pergi ke Atas padamu.
Kalau begitu, biar kuperlihatkan
secara langsung.
Seri Pengawas.
"Sarung tangan" milik Rudo.
"Mantel" milikku.
Lalu, "sepatu" ini.
Jika dibandingkan dengan Peranti Jiwa lain,
"Seri Pengawas" ini
menempati urutan paling tua.
Energi yang terkandung di dalamnya
melampaui batas perhitungan.
Pemilik seri ini pasti memiliki "anima"
yang sangat kuat.
Apa pun yang aku lakukan,
aku tidak pernah bisa
menciptakan "Seri Pengawas" baru.
Namun, dalam proses eksperimen tersebut,
aku telah menciptakan sesuatu yang berbeda.
Serupa tapi tidak sama dengan hewan liar.
Monster Dunia Bawah
yang digerakkan oleh Peranti Jiwa.
Kalian, Cleaners, pasti pernah melihatnya
setidaknya satu kali.
Kita akan terbang
menggunakan Monster Limbah ini.
Gachiakuta
Lihat dia, bikin merinding saja.
Dia pasti anak si pembunuh itu, 'kan?
Ya.
Kudengar, ayahnya sudah
membunuh banyak orang.
Eh, cepat kurung anak itu di suatu tempat!
Bocah itu benar-benar mengerikan.
Sebaiknya kita buang saja dia
ke Lubang Neraka.
Setuju.
Kuharap dia cepat-cepat jadi penjahat
supaya bisa dibuang ke Lubang Neraka.
Abaikan saja mereka.
Orang-orang itu tidak mengenal
dirimu yang sesungguhnya.
Manusia itu takut pada hal yang tidak bisa
mereka pahami dan berusaha melenyapkannya.
Saat sudah saling kenal,
kita pasti akan bisa saling memahami.
Dasar anak pembunuh.
Bocah itu juga pasti pembunuh.
Dasar pembunuh, dasar pembunuh...
Rudo!
Tidak apa-apa, Rudo.
Kau pasti bisa membaik.
Tidak apa-apa.
Pelan-pelan, Rudo.
Makanlah dengan perlahan.
Rudo.
Aku tidak tahu ini bisa membantu atau tidak,
tapi setidaknya,
aku yakin ia bisa melindungi kedua tanganmu.
Seri.
Seri Pengawas...?
Energinya luar biasa besar.
Sudah kuduga, kualitas "Seri Pengawas"
memang beda.
Namun,
sepertinya masih kurang.
Sarung tangan ini,
mantel milikmu,
dan sepatu Amo...
Semuanya bagian dari "seri"?
Kau bilang "seri".
Berarti, masih ada yang lain, dong?
Kenapa?
Jika seri, atau apa pun sebutannya,
ini berasal dari Bawah,
kenapa Regto bisa punya satu?
Rudo.
Berdasarkan percakapan kita di restoran,
kau tidak tahu benda yang disebut
Peranti Jiwa sebelum jatuh ke Bawah, ya?
Aneh, bukan?
Orang Dunia Atas
yang tidak tahu Peranti Jiwa
bisa memiliki Peranti Jiwa
berkualitas tinggi seperti "Seri Pengawas"
dan tetap waras
bahkan setelah menjadi Giver seri tersebut.
Maksudmu?
Sebenarnya, benda macam apa ini?!
Seri Pengawas.
Benda-benda ini pernah dipakai
oleh seorang manusia.
Sebagai penggunanya, kau pasti paham.
Energi tak terbatas yang begitu besar ini.
Satu orang.
Ia diciptakan oleh satu orang manusia.
Kehidupan seperti apa yang dia jalani
hingga bisa menciptakan benda sekuat ini?
Jika benda ini digunakan
oleh seseorang yang sudah terpenuhi,
jejak-jejak kehendak atau "anima" yang kuat
akan mengalir dan membuatnya gila.
Aku sudah pakai sarung tangan ini
sejak dulu sekali.
Tapi aku tidak gila.
Benar.
Kita bisa menggunakan Seri Pengawas
dengan normal.
Sepertinya kita kehilangan "bagian" penting
dari kemanusiaan entah di mana.
Kenapa kau patah semangat?
Bukankah itu pula yang membuatmu
memiliki kekuatan sebesar ini?
Kau pasti penasaran.
Jika seseorang dapat menggunakan
seri ini tanpa kesulitan apa pun,
apa yang akan terjadi jika ia
menggunakan semua bagian dari seri itu?
Demi mencapai tujuanku,
aku harus tahu jawabannya.
Aku perlu melakukan eksperimen.
Untuk berjaga-jaga, aku mencoba
menciptakan imitasi Seri Pengawas.
Eksperimen itu gagal,
tapi
kegagalan itu tidak sia-sia.
Dengan inti yang terbuat
dari imitasi Seri Pengawas,
Monster Limbah imitasi ini
terus berevolusi setiap kami
memberikan persembahan berupa Peranti Jiwa.
Ini semua bagian dari eksperimen.
Alasan aku mendekatimu
dan rekan-rekan Cleaners-mu,
semuanya demi eksperimen penting
untuk menjatuhkan Dunia Atas.
Jangan-jangan, yang kau sebut terbang itu...
Kita yang berada di dalam Monster Limbah ini
akan pergi menyeberangi Perbatasan.
Dengan begitu, kita akan tahu.
Siapakah yang akan bertahan hidup,
dan siapakah yang akan mati.
Ramalan cuaca itu juga tidak sia-sia.
Badai yang menarik sedang terbentuk.
Gachiakuta
Kita yang berada di dalam Monster Limbah ini
akan pergi menyeberangi Perbatasan.
Monster Limbah ini.
Monster Limbah.
Hah?!
Kita ada di dalam Monster Limbah?
Serius, nih?!
Sejak kapan kau ada di sini...?
Hore!
Pertarungan antarmonster!
Gempa bumi?
Celaka. Celaka!
Tunggu, Pak Zodyl!
Aku belum mulai bertarung, lo!
Ini kenapa?
Bos kalian yang menciptakan guncangan ini?
Benar!
Dia pasti sedang menyuruhku bergegas!
Benar-benar, deh!
Makanya aku memintamu
untuk menyerangku lebih dulu!
Sudah berhenti.
Ke-Kenapa kau pergi?
Karena tidak akan terjadi apa-apa
meski aku diam di sini.
Aku akan mencari rekan-rekanku.
Jangan, itu... Aku bisa kena masalah
kalau kau pergi!
Kumohon. Tunggu dulu sebentar!
A-Aku akan lakukan!
Aku bisa lakukan sendiri!
Aku mulai!
Tunggu sebentar!
Aku tidak bisa apa-apa
kalau tidak ada perintah!
Pak Zodyl saja bilang
aku harus mengatasi kelemahan ini!
Karena itu, aku benar-benar memohon!
Apa kau bisa memukulku?!
Tidak mau.
Sebelum aku menemukan
cara pergi dari tempat ini
dan menemukan rekan-rekanku,
aku tidak ingin bertarung dengan siapa pun.
Kita mungkin bisa keluar jika berusaha
hancurkan tembok pakai Peranti Jiwa!
Soalnya kita ada di dalam Monster Limbah!
Hah?!
Di dalam Monster Limbah?!
Serius?!
Aku tidak tahu lokasi teman-temanmu, sih,
tapi kau bisa bertarung sekarang...
Tidak.
Astaga.
Zodyl, ini lebih cepat dari dugaanku.
Padahal aku masih ingin bertanya ini-itu.
Ge-Getaran apa ini?
Jangan-jangan...!
Dear, kau...
Kau menggoyangkan kakimu lagi!
Kau mengantuk, ya?
Kau makin mengantuk
karena di sini gelap, ya?
Tetap saja. Aku sudah ingatkan
untuk jangan menggoyangkan kaki!
Lihat, kau bertambah kuat
sampai bisa menciptakan bencana!
Ampun, deh!
Kau sedang melawak, 'kan?
Astaga, ini merepotkan.
Kalau kita terbang lebih tinggi,
kita semua akan menyeberangi Perbatasan.
Eh, tapi aku bisa merasakan
sensasi melewati Perbatasan, dong.
Lebih tinggi?
Benar.
Monster Limbah ini semacam alat transportasi
yang akan membawa kita ke Dunia Atas.
Kau itu Cleaners, tapi tidak sadar?
Hah?!
Monster Limbah...!
Fu. Maaf, ya.
Kami tidak ahli melawan manusia.
Aku punya banyak pertanyaan,
tapi saat mendengar "Monster Limbah",
berarti aku harus bertindak, mau tidak mau.
Kalian ini, ya.
Kalian sudah lupa siapa kami, ya?
Baiklah.
Waktunya bersih-bersih!
Hei, ada apa ini?
Kalian tiba-tiba saja bersemangat.
Peranti Jiwa.
Centralian.
Cloth!
Oh, begitu!
Benar juga.
Kalian akan semangat
saat melawan Monster Limbah, ya.
Tidak aneh!
Kebetulan yang bagus.
Kau berhasil menipuku.
Aku benar-benar mengira
kita ada di bawah tanah.
Tidak kusangka bisa bertemu
Monster Limbah sebesar ini.
Kalau dipikir lagi,
selama ini kita tidak pakai masker.
Kenapa kita baik-baik saja?
Makin besar Monster Limbah,
makin banyak zat berbahaya keluar.
Aku hanya bisa bilang
karena ini spesimen yang unik.
Aku juga penasaran.
Baiklah.
Kalau kita tidak bergegas,
kita semua akan benar-benar pergi ke surga.
Abaikan dulu soal tujuan
dan pertanyaan pribadi.
Benar-benar, deh.
Pekerjaan itu memang menyiksa.
Kalau begitu, kita harus segera selesaikan.
Kenapa kau mengikat...
Dilempar?!
Bocah itu...
Dia bermaksud menghancurkan dinding itu, ya?
Bro.
Hei, Bro.
Cepat hentikan dia.
Seimut apa pun anak itu,
kau harus ajari dia cara kerja dunia nyata.
Terlalu protektif itu tidak baik
untuk pertumbuhan anak.
Saat anak-anak ingin melangkah maju,
orang dewasa yang menghentikan merekalah
yang tidak baik untuk pertumbuhan.
Lagi pula, mendengarkan bunyi
pertumbuhan itu bagus, lo.
Makin dia memukul sasarannya,
makin banyak juga dia menyerap tenaganya,
dan tumbuh makin kuat.
Drain!
Itulah
kekuatan Centralian milik Dear!
TUSUK
BERSAMBUNG