Aku selalu ingin tahu.
Kenapa semua orang
terobsesi dengan "pendosa"
dan "pelaku kriminal",
tapi tidak pernah penasaran atau berpikir
"apa yang akan terjadi kalau
seseorang jatuh ke Lubang Neraka"?
Lagi-lagi ada kaum primitif
yang dijatuhkan ke Lubang Neraka.
Kenapa dia tetap berbuat jahat padahal
sudah tahu akan dijatuhkan ke sana?
Kita tidak akan bisa paham
pola pikir pendosa.
Benar-benar orang yang mengerikan.
GACHIAKUTA
Monster-monster apa itu?
Ia terbentuk dari sampah?
Kenapa monster seperti ini...?
Sialan!
Berani-beraninya mereka
melemparku ke tempat seperti ini!
Ini gawat.
Udara di tempat ini...
Kalau aku terus-menerus menghirup udara ini,
paru-paruku bisa hancur.
Aku harus kabur.
Aku harus segera kabur ke suatu tempat.
Tempat yang lebih aman...
Apa ada tempat yang aman di dunia ini?
Dunia absurd yang penuh
dengan gunungan sampah ini.
Apa, lagi-lagi, semuanya akan berakhir
sebelum aku bisa berbuat apa pun?
Regto.
Bukan.
Benar juga.
Aku masih punya
urusan yang harus
kuselesaikan!
Orang-orang yang menganggap remeh aku.
Orang-orang yang menuduh aku pelakunya.
Orang-orang yang melemparku
ke Lubang Neraka.
Sebelum itu, aku harus bereskan dia dulu.
Bedebah yang sudah membunuh Regto!
Aku akan temukan orang itu,
lalu hajar dia!
Aku belum bisa mati sebelum lakukan itu.
Episode 2
Jiwa yang Bersemayam
Jangan-jangan, anak itu...
Kalian dan tempat ini benar-benar bau,
dasar sampah!
Kalian lebih bau dari kentutnya Regto!
Bau banget.
Si-Siapa dia?
Keparat, apa yang kau...
Masker? Aku bisa bernapas.
Ka-Kau "manusia" dari tempat ini, ya?
Tempat apa ini?
Monster-monster tadi itu apa?
Diam dulu sebentar.
Kenapa dengan dunia ini?!
Bocah, kubilang diam dulu sebentar.
Aku tidak tahu apa-apa
karena baru jatuh dari atas.
"Lubang Neraka"...
Apa yang terjadi di dunia bawah tanah ini?!
Ini bukan bawah tanah.
Selain itu, suaramu terlalu keras, Bocah.
Aku tidak bisa dengar. Katakan lebih jelas!
Sudah kubilang!
Ini bukan bawah tanah,
tapi di masih di permukaan!
Ini sampah-sampah yang kalian,
orang Dunia Atas, buang!
Terus, sejak tadi aku menyuruhmu untuk diam!
Gara-gara kau,
mereka jadi menyadari lokasi kita!
Mereka disebut "Monster Limbah".
Seperti yang kau lihat, monster dari sampah.
Kau tidak akan bisa kalahkan mereka
pakai senjata biasa.
Terlebih, mereka bereaksi pada
suara yang disebabkan manusia.
Makanya, aku berbicara dengan suara pelan.
Tapi kau malah teriak-teriak!
Monster Limbah di daerah ini sangat spesial,
makanya aku menghindari
lakukan sesuatu yang mencolok!
Sudah begitu,
aku bukan karakter yang hobi teriak-teriak!
Semua ini salahmu, dasar bocah kematian!
Payungnya.
Aku jadi lebih lega karena sudah berteriak.
Baiklah, waktunya bersih-bersih.
Monsternya tidak bangkit lagi.
Payung apa itu?
Banyak banget, dah.
Dia menyapu bersih monster sebanyak itu.
Apa itu teknologi khusus Lubang Neraka?
Atau dia saja yang spesial?
Kalau aku juga punya kekuatan seperti itu,
mungkin aku bisa...
Umbreaker, "Penghancur Delapan Arah".
Sip. Kau masih hidup.
Siapa kau?
Namaku Enjin.
"Tukang bersih-bersih" biasa.
Argh. Oek. Bau banget!
Aku kelepasan membuka masker ini!
Semua ini gara-gara kau!
Gachiakuta
Ada apa?
Bajumu kotor sekali.
Ada yang mendorongku.
Didorong?
Oh, anak-anak nakal itu lagi, ya.
Saat aku bilang, "Benda itu hidup"
mereka menertawakan dan meninjuku.
Kau balas mereka, tidak?
Bagus.
Dulu, Regto pernah bilang.
"Jika merawat barang baik-baik
dalam waktu yang lama,
maka akan ada jiwa
yang bersemayam di dalamnya."
Jadi, kau mengartikan kalimat itu
sebagai benda itu "hidup", ya?
Itu hanya sebuah legenda.
Untuk mengingatkan orang-orang
supaya merawat barang dengan apik.
Namun, aku percaya.
Handuk ini punya jiwa,
makanya ia bisa membersihkan Rudo.
Berarti, benda itu, yang itu juga,
benda yang di sana juga punya "jiwa"?
Mungkin saja.
Sarung tangan ini juga?
Selama Rudo merawat
sarung tangan itu dengan apik,
aku yakin suatu hari nanti akan
ada "jiwa" tumbuh di dalamnya.
Aku akan rawat...
Regto.
Apa-apaan ini?
Halo. Sudah bangun, Nak?
Kau keparat yang tadi!
Namaku Enjin.
Itukah sikapmu pada orang yang
menyelamatkanmu? Dasar bocah kematian.
Menyelamatkanku?
Terus, rantai ini untuk apa?
Kau mau apakan aku?
Aku sedang mengangkutmu
yang pingsan dengan hati-hati.
Lepaskan rantai ini, dasar sampah!
Aku harus kembali ke atas sekarang juga!
Sayangnya, kau tidak bisa lakukan itu.
Di sini,
kami menyebut tempat itu "Dunia Atas".
Kau bermaksud memanjat
ke atas dengan cara apa?
Selain itu, Dunia Atas selalu bergerak.
Masih ada alasan lain, sih...
Yah, untuk sekarang belum bisa.
Kalau sudah paham,
diam dan jangan memberontak.
Jangan bercanda.
Aku pasti akan kembali.
Terserah kau mau bilang apa,
aku tidak akan berhenti!
Terlebih, tadi kau bilang
"sekarang belum bisa", 'kan?
Kau pasti tahu sesuatu!
Cara kembali ke atas, ke Dunia Atas!
Beri tahu aku semua tentang dunia ini,
monster tadi,
juga tentang kekuatanmu tadi.
Beri tahu aku semuanya!
Aku akan pelajari semua, dan gunakan itu
untuk menghajar orang-orang di Dunia Atas!
Aku tidak akan diam
sampai kau jawab semuanya!
Kau memang bocah kematian
yang tidak tahu cara tutup mulut, ya.
Kalau kau bersikeras, aku bisa ajari semua.
Termasuk cara kerja tempat "ini".
Hei, kau!
Bajingan, lepaskan aku!
Tempat apa ini?
Oke. Sekarang terserah padamu.
Hei, tunggu. Kau belum jawab apa-apa!
Hei!
Orang itu apa-apaan, sih?!
Manusia?
Anak kecil?
Itu anak kecil.
Kenapa ada di sini?
Rasanya aku lihat satu orang lagi.
Tidak mungkin, kau...
Pakaian itu... Jangan-jangan, kau
orang "Dunia Atas"?
Hah?
Tidak, rasanya terlalu cepat
untuk memutuskan.
Ka-Kau berasal dari mana?
Hah? Tentang itu...
Aku jatuh dari atas...
Keren. Dia benar-benar orang Dunia Atas!
Tidak kusangka bisa melihat
yang masih hidup!
Ini mukjizat!
Kalian kenapa...?
Rupanya bahasa di Dunia Atas
sama dengan kita.
Berarti, ada kemungkinan dia palsu.
Tidak juga.
Dia sepertinya tidak berbohong.
Hentikan!
Dia hidup.
Kerja bagus bertahan hidup sampai di sini.
Oh, maaf.
Biasanya, kami hanya
menemukan mayat orang kalian.
Meski begitu, ini keterlaluan.
Ikatannya benar-benar asal.
Aku akan bantu lepaskan sekarang juga.
Mereka lebih mendingan
dari pria bernama Enjin tadi.
Oke, sudah selesai.
Kalau ikatan tadi saja, nanti orang
Dunia Atas yang berharga ini bisa kabur.
Dia baru memberontak sekarang, dong.
Kau tahu?
Tubuh orang Dunia Atas
harganya amat sangat mahal.
Bukan hanya tubuh yang utuh,
mata, lengan, kaki,
atau bahkan pakaian saja.
Banyak sekali yang cari.
Tapi siapa sangka kita
bisa dapat yang masih hidup.
Oh, kau penasaran?
Alasan kami mencari orang Dunia Atas.
Soalnya kami membenci kalian.
Kalian membuang sampah ke sini.
Lalu, sampah yang makin menggunung itu
menciptakan polusi udara yang beracun,
bahkan sampai melahirkan para monster.
Orang-orang yang dibunuh monster,
juga mereka yang tewas tertimpa sampah...
Di sini ada banyak orang
yang kehilangan tempat tinggal
karena tanah yang tercemar!
Apa yang akan terjadi kalau
orang-orang itu melihatmu?
Disiksa,
atau pertunjukan mutilasi...
Setelah kau laku nanti,
kami juga harus ikut menonton.
Tapi tubuhmu kurus banget, ya.
Kami bisa repot kalau kau mati kelaparan.
Nah, makan yang betul.
Oh, aku tahu!
Kau tidak suka makanan Dunia Bawah
yang rasanya seperti sampah, ya?
Orang Dunia Atas yang agung
tidak pernah menyentuh sampah, sih, ya?
Nah, makan lagi. Ayo.
Tapi itu sampah organik asli, sih.
Nah, makan.
Makanlah untuk tetap hidup!
Penyiksaan yang tak berujung
sudah menunggumu.
Ja-Jarinya...
Ini bukan sampah.
Makanan ini
masih bisa kalian makan!
Mereka semua sama saja.
Entah itu Dunia Atas dan Dunia Bawah,
atau sampah dan kaum primitif...
Mau atas atau bawah...
Berhenti memilah kami
sesuka kalian!
Aku sudah diam saja,
tapi kalian yang berbuat seenaknya.
Aku tidak akan menahan diri lagi.
Jumlah energinya besar banget.
Sudah kuduga, aku tidak pernah salah nilai.
Selama Rudo merawat itu dengan apik,
aku yakin suatu hari nanti akan
ada "jiwa" tumbuh di dalamnya.
Lalu, ia pasti akan
meminjamkan kekuatannya kepadamu.
Yang benar saja.
Di Dunia Atas juga ada, ya?
Pengguna kemampuan khusus yang bisa
memberikan nyawa pada benda,
dan gunakan kekuatannya.
Giver.
Masa bodoh!
Jangan ampuni orang Dunia Atas sialan itu!
Bunuh dia!
Habisi dia, habisi!
Bunuh dia, bunuh!
Incar rantainya!
Kemampuan Giver hanya memengaruhi
"benda" milik mereka!
Sip!
Sungguh luar biasa!
Dia bisa kendalikan
lebih dari satu "benda"?!
Si-Siapa kau?
Siapa sebenarnya kau?!
Dasar orang Dunia Atas sialan!
Mati kau!
Mati, sana. Dasar monster!
Oke, oke. Tenangkan dirimu. Santai, santai.
Jangan dilanjutkan.
Kau yang namanya Enjin, 'kan?
Tepat.
Apa yang aku...
Apa yang barusan itu?
Saat mengingat ucapan Regto,
sarung tangan ini...
Wajar saja kalau tubuhmu tidak kuat
menampung kekuatan sebesar itu.
Maaf, deh.
Aku sengaja ingin memastikan kau
benar-benar punya kemampuan atau tidak.
Aku akan mengajarimu
segala hal tentang dunia ini
dan kekuatan itu.
Sebagai gantinya,
bergabunglah dengan "Cleaners".
Kami membutuhkan orang sepertimu.
Ti...
Tidak mau.