Kau tidurnya malam banget, ya.
Ini sudah pukul empat, lo.
Padahal kita besok berangkat.
Riyo...? Ke-Kenapa kau ada di kamarku?
Sejak kapan, masuk dari mana?
Kamarku ada di atas kamarmu.
Aku masuk dari jendela karena penasaran
setelah dengar suara rintihan.
Jen... Oh, oke. Maaf.
Sebentar, dia ada di atas kasurku.
Penyebabnya karena tanganmu?
Ini tidak sakit
saat aku pakai sarung tangan.
Namun, sesekali harus aku cuci.
Lukanya parah banget, ya.
Luka bakar... Kayaknya bukan.
Hanya orang tua sialan itu yang tahu.
Orang tua memang suka
memberikan banyak hal, ya.
Entah itu hal baik,
atau hal buruk.
Gachiakuta
Kayaknya masih lama banget, deh.
Episode 9
Kota Grafiti
Kurang lebih seperti itu.
Sampai helm "Full Face" milik Rudo selesai,
mari berangkat untuk lakukan
persiapan terakhir yang lain.
Full Face?
Persiapan terakhir?
Itu helm yang wajib kami,
para Cleaners, kenakan
saat berangkat ke Area Terlarang.
Ini, lo.
Wah, sudah lama tidak lihat.
Cleaners punya seorang perajin langganan,
dialah yang membuat helm dan seragam kami.
Sayangnya, kalau ada tenggat, ritme kerjanya
akan hancur dan hasilnya pun kurang bagus.
Jadi, kami ikut aturannya saja.
Zanka pernah kena marah karena
menyuruhnya cepat-cepat.
Karena itu, sampai dia selesai
kita lakukan persiapan terakhir...
Lain kata...
Sederhananya,
kita akan minta seseorang "rapalkan mantra".
Apa pun bisa terjadi
selama di Area Terlarang.
Banyak kasus orang menginjak
sampah lalu "dor!",
mereka terbunuh Monster Limbah.
Demi mengurangi risiko itu terjadi,
kami meminta seorang Giver
merapalkan sebuah "mantra"...
Lebih tepatnya digambar, sih.
Digambar?
Bos memberinya kebebasan, jadi dia terkadang
datang ke markas ini untuk menggambar.
Tapi belakangan ini dia tidak kelihatan.
Mungkin sibuk.
Padahal kalau dia di sini,
kita tidak perlu pergi jauh.
Terus, kita mau apa?
Kita akan pergi ke mana, sih?
Kota grafiti, "Canvas Town".
Lalu, untuk misi kali ini,
anggota yang akan ikut mencari wanita
di Area Terlarang adalah...
Mereka semua.
Dari Akuta. Zanka, Riyo, dan aku.
Dari Eager. Delmon dan Tamsy.
Unit Pendukung. Gris, Follo, dan Tomme.
Normalnya, kami membawa
lima orang Unit Pendukung,
tapi kalau pergi ke Area Terlarang,
kami mengurangi pendukung tanpa kekuatan,
dan perbanyak anggota Giver.
Rudo!
Aku sudah dengar cerita tentangmu!
Kau benar-benar anak yang malang!
Aku tidak akan ampuni
orang-orang yang menyakiti rekan!
Aku suka orang yang punya ambisi!
Bergabunglah dengan "Eager"...
Hentikan, Delmon.
Rudo diundang oleh Enjin.
Otomatis, dia anggota Akuta.
Maaf, ya. Rudo.
Dia sebenarnya baik, kok.
Namun,
aku juga suka orang yang penuh ambisi.
Oke, deh. Selagi ada kesempatan,
bagaimana kalau kita dengar kata-kata
dari Pak Penuh Ambisi, Delmon?
Ya!
Kita akan pergi ke Canvas Town!
Jalan yang akan kita tempuh
mungkin akan penuh kesulitan!
Meski begitu, kita tidak boleh kalah!
Karena kita semua adalah
Cleaners!
Mantap!
Hei! Gara-gara kau, aku hampir keluar garis!
Cari mati, ya?!
Maaf!
Apa semua kota di Dunia Bawah
bentuknya seperti ini?
Mayoritas kota besar punya kubah di atasnya.
Demi melindungi diri dari Dunia Atas
yang suka "buang sampah sembarangan".
Buang sampah sembarangan?
Ya. Sampah yang dibuang dari Atas.
Kebanyakan orang yang tidak tinggal
di kota dan tanpa perlindungan
akan mati tertimpa "Hujan Sampah".
Rudo tidak perlu terlalu pikirkan itu.
Semuanya salah orang-orang
yang membiarkan hal seperti ini terjadi.
Hah? Apa-apaan ini?
Hah? Kau kenapa?
Eh, entah kenapa...
Ada yang aneh dengan kota ini.
Pintunya terbuka, tapi aku tidak bisa masuk.
Mana mungkin, lah.
Serius, deh. Kenapa?
Tenang saja, Rudo.
Kau masuk saja.
Kau bisa keluar-masuk dengan bebas
ke kota ini selama tidak punya niat jelek.
Kotanya penuh dengan gambar.
Mau dilihat berapa kali pun,
kota ini tetap keren.
Di Dunia Bawah, banyak orang
yang menggambar di berbagai tempat,
tapi ada juga orang
yang menganggap buruk hal itu.
Konon, kota bernama
"Canvas Town" ini diciptakan
supaya semua orang bisa
menggambar dengan bebas.
Setiap datang ke sini,
selalu ada gambar baru.
Seluruh kota ini benar-benar seperti kanvas.
Corvus bilang,
dulu tempat ini disebut "Kota Seni".
Delmon, ada cat di seragammu.
Sebentar, kita ke sini untuk melihat gambar?
Salah.
Kita datang untuk menemui Giver
yang punya kekuatan menggambar
dan tinggal di kota ini.
Kekuatan orang itu adalah
"memberikan perlindungan ke atas objek
yang ia gambar".
Memberi perlindungan?
Oh, hm... Pertanyaan bagus.
Misalnya...
Jika dia menggambar di tembok ini
dengan perasaan? niat? untuk membuat
"tembok ini kebal pada satu serangan",
itu akan jadi kenyataan.
Ya. Yang seperti itu.
Itu, lo. Kau ingat dua orang
yang tidak bisa masuk tadi?
Mereka tidak bisa masuk karena ada mantra
"orang dengan niat jahat
tidak bisa masuk ke kota"
yang digambar di tembok luar.
Mereka pasti punya niat jahat.
Penggunaannya benar-benar beragam, ya.
Tapi Peranti Jiwa orang satu ini
unik banget, lo.
Barang itu bukan miliknya,
tapi diturunkan dari generasi ke generasi...
Ups. Maaf.
Kau baik-baik saja?
Enjin membuat anak itu menangis.
Enjin yang buat anak itu menangis!
Duh, ini gawat.
Kalian datang lebih cepat
dari dugaan, Cleaners.
Pak Wali Kota!
Kukira Bapak ada di rumah seperti biasa.
Aku ingin meminta mantra dari Gob,
hari ini dia ada di mana, ya?
Gob?
Mengenai hal itu...
Pagi ini, dia
meninggal dunia.
Gachiakuta
Ada banyak grafiti yang ingin aku buat.
Sulit dipercaya.
Penyebabnya "Kontaminasi Tubuh".
Gob tidak puas menggambar di Zona Aman saja,
dan pergi menggambar
sampai ke Zona Kontaminasi.
Aku yakin dia terlalu asyik menggambar
sampai tidak sadar sudah
membuka masker beberapa kali.
Padahal aku sering ingatkan
untuk selalu pakai masker.
Lihat baik-baik, Rudo.
Dia namanya Gob.
Pria yang tidak pernah berhenti
melakukan apa yang dia inginkan.
Maaf, ya.
Kalian baru datang,
tapi hal ini malah terjadi.
Jangan pikirkan soal kami.
Sudah kubilang, jangan terlalu dipikirkan.
Itu penyebab kematian
yang sering terjadi di sini.
Sebenarnya, pewarisnya sudah ditetapkan.
Orang yang mewarisi Peranti Jiwa ini
dari generasi ke generasi.
Pewaris akan dipilih
oleh pemilik sebelumnya.
Aku tidak tahu pemilihannya
ditentukan berdasarkan apa.
Entah kemahiran dalam menggambar,
atau sesuatu yang lebih dalam dari itu.
Namun, saat orang
yang dipilih mewarisi "Pena" ini,
kemampuan sebagai Giver
akan dipastikan bangkit
dan memulai bisnis sebagai "Pemberi Mantra".
Anak ini namanya Remlin Tysark.
Orang yang Gob, pemilik sebelumnya,
akui sebagai penerus "Pemberi Mantra".
Mewarisi Pena ini adalah
kehormatan bagi semua pelukis.
Namun,
dia masih sangat muda.
Pemberi Mantra adalah wajah dari kota ini.
Aku tidak tahu apakah dia bisa
menghadapi tekanan ini atau tidak.
Ternyata ada juga orang
yang bisa segera menjadi Giver.
Suatu barang baru menjadi Peranti Jiwa usai
dijaga dengan baik dalam waktu yang lama.
Namun, orang yang memang dasarnya
sudah punya bakat
bisa menjadi Giver bahkan saat menyentuh
Peranti Jiwa yang bukan miliknya.
Hal ini sering terjadi pada
Peranti Jiwa berkualitas tinggi, sih.
Namun, kalau mau meminjam kata-kata Zanka,
itu juga termasuk ke dalam bakat.
Terlepas dari bakatnya, kasus mewarisi
Peranti Jiwa sendiri hal yang jarang.
Kau benar.
Mewarisi Peranti Jiwa.
Enjin. Maaf,
tapi sepertinya ini akan memakan waktu.
Tidak perlu sungkan sama kami. Asli.
Pelan-pelan saja.
Remlin sangat dekat dengan Gob.
Aku yakin dia sudah menganggap
Gob seperti kakak sendiri.
Tapi tiba-tiba saja... Hal seperti ini...
Gob benar-benar hanya
menggambar dengan bahagia.
Tidak peduli itu permintaan atau bukan,
dia benar-benar menggambar
yang dia suka dengan bahagia.
Aku memang tidak bisa menggambar,
tapi aku menjadi wali kota demi
melindungi pemandangan itu.
Kau benar.
Dia orang yang menggambar
seenaknya di markas Cleaners.
Datang tak diundang, pulang tak diantar.
Aku sudah tidak bisa melihat wajah
menyengirnya saat kabur lagi, ya.
Baiklah, kami izin pamit.
Ya. Aku benar-benar minta maaf.
Namamu Remlin. Betul?
Aku akan datang main lagi nanti.
Jaga kesehatan.
Selesai!
Sudah selesai, beres, rampung!
Sudahan dulu sedih-sedihnya!
Waktunya festival!
Remlin?
Aku sudah pikirkan.
Kematian Gob benar-benar
membuat hatiku sesak,
dan sangat menyedihkan.
Tapi aku yakin
Gob tidak akan senang di alam sana
saat melihat orang-orang
menangis terisak-isak.
Karena itu...
Karena itu pula...
Ayo, main!
Kita akan bermain, menggambar,
dan berikan perpisahan yang meriah.
Maaf, ya. Enjin.
Sudah kuduga,
pembuatan mantra itu akan memakan waktu.
Aku tahu.
Ini Canvas Town.
Kota yang dipenuhi kesenangan dan kebebasan.