Ternyata bunga masih bisa mekar
di tengah gundukkan sampah, ya.
Delmon.
Berkat seluruh kerja kerasmu,
aku akhirnya bisa melihat bunga asli.
Terima kasih.
Tidak. Satu bunga saja belum cukup.
Mari biarkan bunga itu
menghiasi seluruh sudut rumah kita.
Paman.
Rudo... Benar, 'kan?
Eng... Anak gadis!
Lalu...
Yah, intinya!
Penggemar Amo sudah bertambah sebanyak ini, lo.
Kalian masih ingin menjadi perusak suasana?
Semuanya.
Tahan dulu sebentar, ya.
Peranti Jiwa, "Tokushin".
Keparat!
Beraninya kalian semua!
Tidak akan kubiarkan kalian menyakitinya lagi!
Net.
Be-Benda apa itu? Tali?
Astaga, kamar Amo jadi berantakan.
Semuanya, lakukan sesuatu!
Sebaiknya kalian jangan banyak bergerak.
Semakin kalian bergerak,
semakin kencang juga ikatannya.
Jadi... Maaf, ya.
Kukira kalian akan sadar setelah
merasakan sakit, tapi ternyata aku salah.
Idih, kalian semua orang jahat!
Cara bicaramu tadi kedengaran seperti tidak segan
coba-coba meski harus menyakiti teman.
Tapi percobaannya gagal.
Tidak peduli sesakit apa pun itu,
mereka akan berusaha kabur demi Amo.
Mungkin akan ada darah yang bercucuran, lo.
Peranti Jiwa ini tongkat penggulung benang.
Kau tahu, tidak?
Tongkat ini umumnya digunakan
untuk menggulung benang.
Gulungan benang, selesai.
Lalu...
Perempuan labil tertangkap.
GACHIAKUTA
Hei. Kembalikan rekan-rekan kami seperti semula.
Cepat lakukan.
Aku jadi serba salah
karena pemandangannya terlalu absurd.
Eh, kayaknya aku sejak tadi menganggur, deh?
Jangan bilang begitu, lah.
Membuat lawan sadar bahwa musuhnya banyak
sudah cukup untuk membuatnya tertekan.
Terutama, saat kau memanggil dia "jelek".
Tomme!
Kau sudah pakai masker, ya?
Syukurlah.
Bagaimana keadaan Enjin?
Masih belum ada perkembangan.
Aku sudah pasang masker untuk berjaga-jaga.
Baguslah. Dia harus segera diperiksa tim medis.
Sakit.
Sakitnya.
Sudah lama Amo
tidak diperlakukan kasar seperti ini!
Kejamnya. Jahat banget!
Jahat, jahat, jahat, jahat, jahat!
Tolong aku!
Dia masih teriak-teriak, dong.
Tidak ada yang bisa berge...
Tidak bisa diampuni.
Tidak bisa diampuni!
Bersiaplah!
Saat aku berhasil membebaskan diri...
Aku bersumpah
akan membunuh kalian semua
tanpa terkecuali!
Cukup.
Aku bisa lihat kalian sangat menyukainya.
Baiklah, aku akan lepaskan kalian.
Apa-apaan ini?!
Tamsy.
Ini berlebihan.
Sepertinya semua akan baik-baik saja.
Apanya yang baik-baik saja? Mereka rekan...
Tuh, 'kan? Apa Amo bilang?
Semua ini terjadi karena
kalian tidak mau mengobrol dengan Amo!
Mau disembunyikan seperti apa pun,
sifat asli manusia pada akhirnya akan muncul!
Mereka semua akan mati
karena kau sudah keterlaluan!
Kau sama sekali tidak paham cara berteman!
Eh? Zanka, kau sudah lupa soal itu, ya?
Waduh, kau benar-benar lupa.
Kita bisa menerima satu luka parah
tanpa benar-benar tersakiti.
Hah?
Astaga. Itu, lo.
Bukankah kita punya gambar "mantra"?
Buatan Remlin.
Dia benar. Mereka baik-baik saja.
Aku juga sama.
Untuk sekarang, sepatunya aku sita dulu, ya.
GACHIAKUTA
Semoga saja mereka bisa dapat informasi
mengenai perbatasan tanpa masalah.
Bos?
Mereka berangkat dengan tim itu, lo.
Menurutku, tidak akan terjadi masalah.
Meski begitu, wajahmu tetap muram.
Apa ini berhubungan dengan
hal yang kau lihat di dalam tubuh Rudo?
Apa kau bisa ceritakan padaku?
Apa yang kau lihat
saat pertama kali melihat Rudo?
Kaus kaki itu, ya...
Benar-benar tidak nyaman
kalau hanya pakai sebelah.
Sebentar, kau...
Tidak pakai kaus kaki, ya?
Ke-Kembalikan!
Itu punya Amo!
Kembalikan, kembalikan!
- Oke, oke!
- Kembalikan!
Dasar pria jahat, bau orang itu akan hilang
kalau kau sentuh sepatu itu!
- Orang itu?
- Kembalikan!
Baunya...
Hidungku...
Jangan dicium! Dasar pria rendahan!
- Sudah, dong.
- Enjin sudah baikan sejak kapan?
- Hentikan!
- Aku terkesan mantra itu
- Kembalikan. Cepat kembalikan!
- bisa memulihkan organ yang meledak.
Dia sudah baikan saat aku ingin mengobatinya.
- Kau apa-apaan, sih?!
- Dia hanya pura-pura tidur
- Kubilang, hentikan!
- untuk mengincar kesempatan.
Berisik banget, dah.
- Kubilang, sepatunya akan kukembalikan!
- Begitu, ya.
Selama kau nonaktifkan kekuatanmu
dan kembalikan semua seperti semula.
Amo tidak bisa keluarkan bau
kalau sepatunya hanya satu.
Jadi, mereka tidak akan melindungi Amo lagi.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ternyata mantranya benar-benar bekerja.
Berarti, Remlin sudah menuntaskan pekerjaannya.
Tamsy, Zanka.
Apa yang aku lihat tadi?
Syukurlah, kau sudah kembali normal.
Kau terkena kekuatan
milik perempuan bernama Amo itu.
"Bau yang membuatmu ingat momen bahagia
bersama orang yang kau sayang".
Bau itu membuat kalian mengira
dia orang yang kalian sayang.
Benar-benar merepotkan.
Begitu, ya.
Berarti,
dia tidak kembali hidup.
Begitu, ya.
Kekuatan perempuan itu sangat kejam.
Terutama untuk mereka yang sudah kehilangan
orang yang mereka sayangi.
Ingatan momen bahagia itu pasti sangat membekas.
Kenyataan saat mereka kembali normal...
Pasti sangatlah menyakitkan.
Semua sudah pakai masker, 'kan?
Nih.
Aduh.
Enjin, sekarang bagaimana?
Dia terlalu berbahaya meski kita menyerah
soal informasi dan pulang.
Kalau dibiarkan saja...
Meski begitu, dia hanya
perempuan biasa tanpa kekuatan Peranti Jiwa-nya.
Merebut harta berharga,
atau Peranti Jiwa-nya juga bukan keputusan bijak.
Mungkin kita bisa minta dia janji
tidak akan menyakiti orang lain...
Kalian semua sudah buat Amo jengkel.
Rumah Amo sampai hancur lebur.
Benar-benar, deh.
Kalian tidak merasa bersalah sama sekali, ya?
Kenapa kau masih berani ucapkan hal seperti itu?!
Rudo?
Aku sudah melihat berbagai macam orang
selama bertahun-tahun ke belakang.
Namun, aku baru melihat "hal"
yang ada di dalam Rudo.
Yang aneh darinya
bukan sarung tangan itu saja.
Kau melepas maskermu, lo.
Kau ketagihan bau Amo, ya?
Kau kenapa...?
Ada sesuatu yang tumbuh di dalam tubuh Rudo.
Kalau harus dijelaskan lebih sederhana...
Bisa dikatakan,
Mungkin mirip sebuah kutukan
"EPISODE 12"
yang mampu menghancurkan dunia ini.
MUNGKIN ITU SESUATU YANG MIRIP KUTUKAN
Rudo. Sudah, cukup!
Tenangkan dirimu!
Hentikan.
Kita sudah tahu cara mengatasi kekuatannya.
Kau tidak perlu melakukan hal seperti ini.
Selain itu, dia seorang perempuan.
Terus, kenapa?
Aku tidak boleh membalasnya karena dia perempuan?
Kalau dia perempuan,
aku harus diam saja
saat dia membunuh orang terdekatku?
Aku tidak bisa lakukan itu.
Bukan itu maksudku!
Kau tidak boleh lakukan ini
pada perempuan yang tidak berdaya...
Apanya yang tidak berdaya?!
Dia seorang Giver!
Dia yang membuat kita melakukan semua ini.
Itu bukan serangan fisik.
Dia sudah mencibir, menertawakan
yang ada di dalam diri kita.
Dia pantas dipukul seperti itu!
Aku paham sekarang.
Itu argumenmu, ya.
Terus, informasinya bagaimana?
Kita ngobrol dulu di sana, yuk.
Tomme.
Tolong obati dia.
Baik.
Kenapa kau tidak bilang apa-apa?
Yah...
Soalnya kau sudah sadar tanpa aku tegur lagi.
Kau lupa alasan kita ke sini,
dan bertindak mengikuti emosi.
Aku...
Selama ini, aku...
Saat masih tinggal di Atas dulu,
aku selalu menahan diri.
Terserah orang mau bilang apa,
aku selalu menahan diri untuk tidak marah.
Namun, aku sadar setelah jatuh ke Bawah.
Aku akan kalah kalau menahan diri.
Lalu, barusan aku sadar...
Aku kembali seperti dulu.
Diriku yang saat itu belum belajar menahan diri,
aku yang melampiaskan sesuatu yang hitam
dan tumbuh di dalam tubuhku.
Pada akhirnya, semua sama saja seperti dulu.
Entah itu di Bawah atau di Atas,
aku hanya bocah belagu
yang merasa sudah dewasa!
Kalau boleh jujur...
Aku suka wanita cantik.
Aku suka banget wanita yang lebih pintar dariku,
tubuhnya seksi mirip gitar spanyol,
dan orang yang pengertian.
Aku cinta yang seperti itu.
Tapi aku benci wanita yang banyak maunya
dan bocah yang susah diatur.
Nah, perempuan mana pun pasti marah
saat mendengar kalimat ini.
Kekuranganku adalah tidak bisa
menyembunyikan bagian yang seperti ini.
Orang dewasa juga punya banyak hal
yang harus mereka perbaiki untuk tumbuh.
Lalu, menurutku hal terpenting untuk itu adalah
"sadar kalau sudah berbuat salah".
Dulu, aku butuh seseorang
untuk sadar soal kekuranganku.
Sedangkan kau sadar kekuranganmu sendiri.
Berarti...
Lo? Kita masih bisa tumbuh dan berkembang, dong?
Mari kita pergi untuk minta maaf sama-sama nanti.
Maaf, ya.
Kami tidak bermaksud memperlakukanmu seperti ini.
Aku benar-benar menyesal.
Kalau kau tidak keberatan,
aku bisa jadi teman ngobrol.
Aku juga suka topik soal romansa, lo!
Kau bisa jadi mama yang baik.
Yang benar?
Mama Amo adalah mama yang baik.
Berkat Mama,
Amo bisa bertemu cinta pertama Amo,
mendapatkan barang berharga ini,
dan bisa melihat malaikat yang menyebrang
dari Dunia Atas ke Dunia Bawah.
Oh, malaikat, ya.
Dunia Atas ke Dunia Bawah?
Hei.
Kau bilang apa tadi?