Kau ingin jadi panji
penghubung semua orang, ya.
Kau yakin bisa lakukan itu
di dalam monster sebesar ini?
Aksi mencolok itu
sebenarnya mudah, tahu.
Soalnya, aku hanya perlu
kerahkan kekuatanku.
Apa kekuatan yang kau maksud itu
bisa membantumu keluar dari sini sendirian?
Astaga. Baru saja kubilang tadi, lo.
Aku akan keluar bersama yang lain!
Apa dia
menerobos tembok itu
karena tahu lokasi rekannya?
Sudah kuduga, dia memang tahu!
Apa Cleaner juga punya teknologi
pelacak rekan?
Tidak!
Tapi intuisinya
selalu tepat sasaran.
Intuisi?!
Tepat sasaran.
Kau tembus bagian dalam Monster Limbah
demi sampai ke sini?
Tak kusangka kau bisa temukan tempat ini.
Tetap saja, hanya satu orang
yang bergabung di sini.
Enjin, terima kasih sudah bukakan jalan.
Aku sempat tersesat, lo.
Halo. Kalian terlihat sehat...
Eh, sepertinya tidak!
Zanka, kau masih hidup, 'kan?
Ya.
Guita!
Rupanya kau ada di sini?
Aduh... Kepalaku terbentur.
- Kau baik-baik saja?
- Aku mau tidur sebentar.
Hah? Kau mau tidur di sini?
Hei, Zanka!
Sepertinya semua rekanku masih hidup.
Zodyl.
Aku sudah muak dengan eksperimen bodohmu
yang lelet ini.
Ada inti Monster Limbah di sana.
Lalu, ada Cleaner di sini.
Kau paham, 'kan?
Eksperimenmu berakhir di sini.
Kau benar, Rudo.
Sebentar lagi,
aku akan bisa melihat hasilnya.
Apa yang akan terjadi
saat kita menyeberangi Perbatasan.
Gachiakuta
Hup.
Aku turunkan kau di sini, ya.
Sebentar, jangan bilang kau...
Tidak, kok!
Aku tak lakukan itu, kok!
Ups.
Sudutnya berubah.
Akhirnya.
Butuh waktu lumayan lama juga.
Baiklah, mari kita mulai.
Mari berpacu melawan waktu
untuk melihat apakah
di balik Perbatasan ada kematian,
atau Dunia Atas.
Episode 21
Time Attack
Banyak omong kau.
Tapi intinya...
Aku hanya perlu hentikan
Monster Limbah ini, 'kan?!
Jika ia digerakkan oleh Peranti Jiwa,
berarti ia sama seperti Monster Limbah
yang kulihat saat magang!
Kalau begitu...
Aku hanya perlu hancurkan intinya
sebelum mencapai Perbatasan,
dan membersihkan monster ini!
Waw!
Bentuknya mirip pistol!
Sebentar...
Ternyata kita ada di dalam Monster Limbah.
Eksperimenku dan penataran mereka
masih belum selesai.
Halo, semuanya.
Mungkin tak terlihat,
tapi sebenarnya aku anak baru Raider
yang belum selesaikan masa penataran.
Bundus?!
Hah? Anak baru?
Waduh. Sepertinya tadi aku terlalu santai.
Waktunya tunjukkan kemampuanku
yang sebenarnya.
Jadi, sekarang
akan kuhancurkan kalian
dengan seluruh kekuatanku.
Berpisah ke dua arah?
Kalau begitu, dua tangan.
Berpisah ke empat arah?
Kalau begitu, empat tangan.
Kalau tambah satu lagi...
Lima tangan.
Hands adalah lengan prostetik
yang tumbuh bersamaku seiring usia.
Kalian paham, 'kan?
Tiap tangan punya kualitas tinggi.
Apa kalian bisa tembus pertahananku
sebelum kita menyeberangi Perbatasan?
Asal kalian tahu,
aku masih punya satu tangan menganggur.
Anak baru yang satu lagi masih bekerja,
kalau kau bagaimana?
Apa kau sudah selesai?
Jangan bercanda.
Mana mungkin kubiarkan
semua berakhir di sini!
Itu intinya.
Aku hanya perlu hancurkan inti itu.
Aku hanya perlu lakukan itu, tapi...
Aku tak bisa mencapainya!
Sialan. Kau mengganggu!
Akan
kutembus kau!
Akan kugunakan tangan ini untukmu!
"Tangan No. 3".
Saat itu, usiaku 20 tahun.
Itu adalah
masa-masa aku hidup bebas!
Oke. Aku akan potong.
Suatu hari nanti kau pasti paham.
Makin tua usiamu,
kau akan makin berhati-hati.
"Tangan No. 6".
Saat itu, usiaku 40 tahun.
"Tangan No. 2".
Saat itu, usiaku 18 tahun.
Dulu, aku tak sadar aku cuma bocah
dan satu-satunya senjataku cuma mulut tajam.
"Tangan No. 5".
Saat itu, usiaku 35 tahun.
Banyak hal yang samar
dalam hidupku saat itu.
Orang ini punya banyak Peranti Jiwa.
Anak baru macam apa dia?
Tak aneh kalau hanya aku dan Dear.
Tapi dia langsung pahami Peranti Jiwa
milik Enjin dan Riyo,
dan mengirimkan "tangan"
yang tepat untuk melawan mereka.
Dia veteran yang terampil!
Andai kita bisa gunakan kekuatan Guita
di saat seperti ini.
Mungkin kita bisa atasi masalah ini.
Sepertinya Bundus akan baik-baik saja.
Peranti Jiwa yang sudah lama dipakai,
apalagi jika sudah
dianggap bagian tubuh sendiri
pastinya punya kualitas sangat tinggi.
Namun,
jarang sekali ada orang
yang punya banyak Peranti Jiwa.
Saat kau salah paham soal itu,
mustahil kau bisa tembus pertahanannya.
Aku sudah amankan Jabber.
Dia bilang, "Aku sudah bertarung serius,
jadi aku ingin main."
Sepertinya dia masih perlu "dikoreksi".
Baiklah.
Waktunya kita pergi dari sini.
Sialan.
Dia memisahkan kami dengan terampil.
Gawat!
Cih.
Kalau sudah sejauh ini...
Apa itu?
Halo. Selamat datang kembali.
Gawat.
Celaka. Darurat!
Sialan.
Aku sama sekali tak menembus pertahanannya!
Aku benar-benar bersyukur.
Ini tempat sempurna
untuk pamerkan kekuatanku.
Monster Limbah ini sudah terbang sejauh apa?
Berapa lama lagi sampai menembus Perbatasan?
Kita akan mati saat menembus Perbatasan?
Tapi mati yang bagaimana?!
Enjin dan yang lain saja
tak bisa tembus pertahanannya.
Apalagi aku?!
Bukan.
Rudo, kau salah besar.
Regto memberikan 3R ini padamu.
Ralat, kau pewaris sarung tangan ini!
Tapi bukan itu saja!
Ini harta karun kesayangan
yang selalu kujaga dengan apik!
Baik itu "usia", atau "tekadku"...
Semuanya tak kalah dari miliknya!
Itu artinya...
Rudo?
Lebih kuat lagi.
Aku masih bisa bertambah kuat!
Gachiakuta
Lebih kuat lagi.
Aku masih bisa lebih kuat.
Benda apa itu?
Lo?
Bukankah tadi dia pakai pistol paku?
Yakin aku lihat itu.
Apa dia sudah ganti pakai sampah lain?
Bukan.
Sepertinya dia berniat
gunakan pistol paku itu saja.
Hah?
Kenapa kau bisa tahu?
Kemampuan Rudo
membuatnya bisa gunakan kembali
maksimal tiga sampah atau barang rusak.
Sepertinya Rudo sendiri tak sadar
kekuatan sarung tangannya, 3R,
bisa ubah benda biasa jadi senjata,
karena selama ini dia membaginya
secara parsial ke tiap barang.
Namun,
jika dia fokuskan kekuatan itu
pada satu barang...
Serius?
Kalau dia lakukan itu,
dia akan pingsan setelah gunakan satu, dong?
Kurasa Rudo yang sekarang
tak peduli apa yang akan terjadi
pada tubuhnya
saat gunakan terlalu banyak kekuatan.
Dia berniat gunakan seluruh kekuatannya
tanpa pikir panjang?
Dasar bocah.
Pola pikir dan tindakannya
benar-benar kekanak-kanakan.
Namun, itulah hal paling berbahaya saat ini.
Karena menghentikan tindakan orang bodoh
adalah hal yang sangat sulit!
Sudah, cukup.
Minggir dari sana!
Kekuatannya besar sekali!
Namun, dia masih muda!
Sekali lagi!
Hands-ku...
Hampir saja!
Sedikit lagi!
Padahal dia akan kena
kalau geser sedikit ke kiri!
Tapi dia sudah kalahkan Om itu.
Sekarang, tembak intinya...
Sakit sekali.
Meski tahu bisa diperbaiki,
melihat barang kesayanganmu rusak
tepat di depan mata itu...
Mau dilihat berapa kali pun,
hatiku tetap saja remuk.
Rudo, kau...
Kenapa kau malah kasihani barang orang lain?
Kerja bagus, Bundus.
Kemarilah.
Eh?
Aku tidak kalahkan siapa pun, lo.
Aku sudah lihat sehebat apa kemampuanmu.
Selain itu,
waktu kita hampir habis.
Kita hampir sampai ke Perbatasan?
Kenyamanan berkendara, daya tahan,
daya tempur Raider baru, koreksi,
memastikan performa Choker.
Aku juga sudah pastikan
kemampuan "Seri Pengawas" lain.
Kita tak punya alasan untuk tetap di sini.
Hup.
Asli. Kau penyelamatku.
Hei, kau...!
Peranti Jiwa-mu...
Kau baik sekali pada benda, ya.
Seluruh lengan prostetikku
dirakit pakai bagian dari prostetik pertama
yang kugunakan.
Benda pertama yang kau dapatkan
selalu punya tempat spesial di hati.
Anggap saja ini "inti" Peranti Jiwa-ku.
Sudah kubilang tadi.
Aku bisa memperbaikinya.
Eh, ini bukan waktunya menghela napas!
Kalian ingin kabur dari sini, ya?!
"Kabur"?
Ini semua bagian dari rencanaku.
Kalian semua hanya subjek tes.
Bukankah aneh jika aku berada
di dalam "kandang"
yang sama dengan para subjek tes?
Kalian yang seenaknya
bawa kami ke sini, tahu!
Jangan berbuat sesukamu saja, dong!
Kalau begitu, berhenti teriak-teriak
dan hancurkan inti Monster Limbah-nya.
Sudahlah. Kalian terlambat.
Seharusnya kalian bertindak sebelum
anak baru lain yang penuh semangat itu tiba.
Riyo.