Ini
intinya?
Semuanya, kerja bagus!
Pembersihan tuntas!
Aku butuh yang manis-manis.
Camilan.
Gachiakuta
Harusnya kita datang lebih cepat.
Tak kusangka Raider akan
menciptakan Monster Limbah sebesar ini
demi pergi ke Dunia Atas.
Sialan para Raider itu!
Aku dengar mereka
merencanakan sesuatu yang buruk,
tapi menciptakan Monster Limbah
sama saja mengajak perang para Cleaner!
Masalahnya, kenapa manusia
bisa menciptakan itu
dan ada berapa banyak lagi?
Aku dengar obrolan mereka.
Katanya, dia mau
menciptakan "Seri Pengawas"?
Tapi gagal.
Lalu, produk gagal itu
jadi Monster Limbah imitasi.
Guita.
Kulitmu kelihatan.
Tapi aku juga kurang paham.
Kalau kumpulkan "Seri Pengawas",
apa harapan kita akan terkabul?
Aku sih, ingin ke masa lalu
dan lawan Monster Limbah itu.
Menciptakan Seri Pengawas?
Masih banyak misteri,
tapi sekarang,
kita harus awasi gerak-gerik Raider.
Kita harus gagalkan
eksperimen mereka di masa depan.
Nanti kupikirkan lagi
setelah dapat asupan gula.
Pokoknya sekarang...
Aku cuma mau nikmati
rasa lega ini.
Episode 23
Pria yang Bertambah Kuat
Aduh!
Tanganku. Tanganku!
Ini sih, pasti patah!
Hei. Menyetir pakai mata atau tidak?!
Cepat ganti rugi!
Aku kenal dokter yang bisa
sembuhkan otak kosongmu itu.
Klinik Alice di kota sebelah
itu rekomendasi terbaik.
Tenang. Tak usah bayar uang rekomendasi!
Terima kasih kembali!
Kenapa kita pakai kacamata hitam?
Enjin!
Belajarlah menyetir mobil seperti Gris!
Jangan kasih alasan
orang-orang tadi untuk memeras kita!
Tahu sendiri, 'kan?
Aku bisa tidur nyenyak
kalau dia yang menyetir.
Kalian tidur nyenyak habis bertarung
lawan Raider dua hari lalu, sih.
Kecuali Rudo.
Rudo.
Hebat kau masih bisa bangun
saat Gris menyetir.
Ya.
Jadi, kenapa kita pakai kacamata hitam?
Lagian, Enjin selalu
setel musik kencang-kencang!
Ya, dong!
Mirip seseorang, 'kan?!
Kalian berdua berisik amat, deh!
Oke, oke.
Tidak ada yang mau jawab aku.
Rudo, kau cocok pakai baju santai.
Sudah kuduga,
Rudo sangat perhatikan siluet. Yap!
Itu baju merek "Colosso". Yep!
Artinya apa? Tanya saja pembuatnya.
Sebenarnya, aku pembuatnya!
Omong-omong,
baju Dunia Atas bahannya tebal banget, ya.
Memangnya di Atas dingin banget?
Atau di Bawah yang panas?!
Wah. Rudo sudah akrab sama anak Cleaner,
sampai mengabaikan aku seperti yang lain!
Sedih?
Senang, kok.
Maaf, ya.
Dia gugup sampai tidak sempat lihat sekitar.
Katanya, dia tidak biasa jenguk orang.
Bunga?
Kalian tidak bawa bunga pas jenguk orang?
Aku penasaran karena
tidak lihat bunga pas Gris dirawat.
Kalau di Atas, jenguk orang bawa bunga, ya?
Keren.
Di Bawah, bunga itu barang langka.
Beli atau rawat bunga itu susah banget.
Benar juga.
Delmon susah payah kumpulkan bunga.
Demi istrinya yang hilang.
Maaf, aku tidak bisa kasih bungaku...
Tidak apa-apa.
Maaf.
Jangan dipikirkan.
Tapi kasih bunga ke orang cedera!
Itu kebiasaan bagus!
Kita harus ikutan!
Meski bukan bunga asli,
aku tahu toko bunga palsu!
Ayo beli di sana, Rudo!
Oke. Ayo pergi bareng.
Kebetulan kami mau ambil obat
di Nenek Alice,
sekalian belanja bingkisan buat jenguk.
Waduh.
Entah kenapa...
Rasanya aku memaksakan budaya Dunia Atas.
Luka Zanka separah itu?
Dia terbaring terus
gara-gara racun Jabber, 'kan?
Begitulah.
Katanya, kekuatan Eishia
tidak bisa keluarkan racun.
Kita tidak tahu racun yang Jabber pakai,
apa dia racik sendiri,
atau dia paham soal racun dan penggunaannya.
Apa pun itu,
Eishia masih sulit deteksi jenis racunnya.
Untungnya racun itu tidak mengancam nyawa.
Tapi tetap ngeri,
dia pakai racun bukan buat membunuh.
Tapi cuma dia yang lukanya separah itu.
Mungkin rasa percaya diri Zanka sudah...
Kayaknya jenguk dia bukan ide bagus, deh.
Kau bicara apa?
Hei, tunggu...!
Zanka mungkin bukan dari daerah kumuh
atau korban penindasan.
Tapi di lingkungannya,
dia sudah merasakan jadi yang terbawah...
Benar-benar di titik nadir.
Meski begitu...
Dia lawan kelemahannya dan bangkit lagi.
Orang yang selalu bertarung
lawan diri sendiri,
takkan hancur karena hal sepele begini.
Aku yakin dia bisa melampaui
orang yang berbakat alami.
Dia akan jadi lebih kuat.
Halo? Enjin.
Ada apa, Semiu?
Kau di mana sekarang?
Di kamar rawat Zanka.
Oh, kebetulan.
Ada gadis dari Canvas Town
mau minta maaf ke Zanka.
Katanya mau bahas "mantra".
Eh, itu...
Intinya...!
Dia gambar mantra beda di tubuhmu!
Maaf!
Kenapa cuma Zanka?
Remlin, jelaskan!
Se-Sebelum kalian ke Penta...
Aku gambar mantra peredam
benturan satu kali ke semua orang, 'kan?
Aku gambar mantra dengan
efek sama ke semua orang, 'kan?
Aku tidak bisa jawab buat yang tidak luka,
tapi buat kami berdua sih, berfungsi.
Ya.
Oh, ya? Syukurlah!
Eh, jadi...
Itu, lo. Maksudku...
Pas menggambar...
Kayaknya lucu kalau kugambar
mantra aneh di tubuh Zanka yang serius.
Kayaknya aku gambar sambil mikir begitu.
Begitulah.
Berarti,
cuma Zanka yang tidak dapat
efek peredam benturan. Begitu?
Omong-omong, mantra aneh macam apa?
Zanka.
Coba begini.
Maaf.
Waduh. Bahaya, nih.
Zanka, dengar dulu...
Maaf, maaf.
Baru sekali ini aku diperlakukan begitu.
Kenapa ketawa?
Kau cedera gara-gara aku.
Bukan, bukan.
Ini bukan salahmu.
Mantra itu cuma buat jaga-jaga.
Aku tidak pernah bertarung
bergantung pada mantra itu.
Tenang saja.
Kemampuanku saja yang kurang.
Aku saja yang masih lemah.
Ini bukan salah siapa-siapa.
Makanya, mau orang lain minta maaf pun,
aku tidak akan salahkan siapa pun.
Setidaknya, minta kami ganti rugi...
Aku tidak butuh uang kalian.
Aku bisa tambah kuat tanpa itu.
Jangan remehkan aku.
Dia sudah dewasa.
Gachiakuta
August.
Masih ada perlu apa denganku?
Rudo.
Kau kasihan padaku?
Kalau iya,
kuseret kau keluar meski jahitanku lepas.
Sepertinya kau salah paham,
jadi kutegaskan sekali lagi.
Aku tidak sehina itu menyalahkan
Remlin atas kelemahanku.
Sekalipun aku bertarung sekuat tenaga
dan lukaku paling parah...
Meski cuma aku yang dihajar habis-habisan...
Meski aku jadi satu-satunya
yang tidak berguna...
Aku cuma perlu tambah kuat
dan masalah itu akan lenyap!
Lihat saja!
Entah kenapa,
rasa ibaku hilang.
Padahal aku,
"orang Dunia Atas" penyebab semua ini,
tapi dia tidak salahkan siapa-siapa.
Rasanya aku masih
harus banyak belajar darinya.
Ka-Kau...!
Kau...
Muka macam apa itu?!
Heh, Berengsek. Kau meremehkanku, 'kan?!
Hah?! Kok malah marah?
Aku cuma sadar sudah salah menilaimu, tahu!
Salah menilai?!
Ngaca, sana. Memangnya kau siapa?!
Otakmu masih ketinggalan di Atas sana, ya?!
Dasar alis ulat bulu keparat!
Kembalikan bunga palsu yang kubelikan!
- Bunga? Kau bawakan bunga buat orang sakit?
- Mereka akrab, ya.
- Akrab banget, ya.
- Nih, bingkisan dari kami.
Pilihan Delmon dan Follo juga ada.
Sisanya dari anggota lain
biar kau cepat sembuh.
Pas banget.
Terima kasih.
Ini hadiah yang Enjin bawakan sendiri!
Terima kasih saja tidak cukup!
Eh, Kak Pelatih.
Aku mau senang-senang bareng
semua sampai puas, baru balas dendam.
Itu pola pikir Rudo sekarang.
Sudah kuduga, anak itu meremehkan segalanya.
Padahal sudah kubilang
kita bertarung taruhan nyawa,
tapi dia malah gabungkan
"balas dendam" dan "senang-senang".
Bocah itu jadi serakah.
Entah kabar baik atau buruk buat Rudo,
tapi kita tidak jadi
seberangi Perbatasan, ya?
Yah, kita masih di sini sekarang.
Memang sempat ada masalah,
tapi sementara ini,
Raider gagal singkirkan kita.
Tapi katanya tujuan utama mereka bukan kita.
Tujuan mereka "menjatuhkan Dunia Atas".
Walau bikin Monster Limbah
cuma sebagian prosesnya,
kita harus bergerak.
Ada Rudo atau tidak,
kita pasti hadapi mereka lagi nanti.
Pada akhirnya, rencanaku belum berubah.
Aku cuma harus tambah kuat.
Menurutku, Rudo juga bebas
lakukan apa pun sebelum balas dendam.
Mau sebanyak apa temannya di Dunia Bawah,
itu bukan urusanku.
Tapi Rudo juga harus sadar.
Dia harus cari tahu apa yang dia lupakan.
Apa pelatih harus ajari dia soal ini juga?
Lah, dia tidur.
Kau bicara apa?
Eksperimen sukses.
Tapi kita kehilangan Monster Limbah imitasi,
anggota baru,
dan satu Seri Pengawas.
Fokus utama eksperimen ini:
Bisakah kita lewati Perbatasan hidup-hidup?
Lalu, mereka berhasil kembali hidup-hidup.
Berarti, tidak masalah.
Tak kusangka.
Mungkin kalimatku terdengar aneh.
Awalnya kukira kau tipe
yang ikuti semua rencana
dan singkirkan segala penghalang.
Kita bisa belajar dari
ketidakmurnian dalam eksperimen.
Oalah.
Berarti, baginya orang-orang itu
cuma "kelinci percobaan".
Kasihan para Cleaner.
Lagi pula,
sudah kusiapkan Monster Limbah imitasi
buat seberangi Perbatasan.
Sekarang, tinggal perkuat monster itu.
Lupakan soal Fu,
tapi Noerde punya jiwa juang tinggi.
Ya.
Benih yang kutanam dulu
kini mekar dengan indah.
Dia petarung hebat.
Bundus.
Selamat.
Ini hadiah promosi yang kau mau.
PENGURUS PEMAKAMAN, CANIS SUREBREC
Aku cari ini ke mana-mana!
Semacam barang antik, ya?
Kuharap kau terus gunakan
kekuatanmu demi Raider.
Sebuah kehormatan.
Tim elite Raider.
Kehormatan besar bisa bergabung
dengan "barisan depan".
Lalu, apa perintah pertamaku
sebagai anggota "barisan depan"?
TALI PENGHUBUNG MANUSIA, CHOKER
Choker.
Dalam eksperimen ini,
aku tahu Choker diciptakan seorang Giver.
Lalu, kekuatannya mampu
menyebar hampir ke seluruh Dunia Bawah.
Kemungkinan besar,
dia pemilik Seri Pengawas.
Begitu, ya.
Temukan pencipta Choker.
Ya, perintah menarik.
Tapi, jika tujuanmu kumpulkan Seri Pengawas,
kenapa lepaskan sepatu itu?
Sayang banget, lo.
Tidak masalah,
orang Cleaner sudah amankan itu.
Selama tahu lokasinya,
kita bisa curi kapan saja.
Kita Raider, penjarah.
Kita akan jarah seluruh sudut Dunia Bawah
demi kumpulkan Seri Pengawas
berkekuatan besar.
Setelah itu,
kita berangkat ke Dunia Atas.