SATU JAM SEBELUMNYA
Lewat sini.
Kita sampai.
Bangunannya mewah banget, ya.
Aku sudah lihat bangunannya
dalam perjalanan ke sini,
tapi aku tidak sangka kalau ini rumahnya.
Aku baru tahu ada bangunan seperti ini
di bagian terdalam Area Terlarang, "Penta".
Catat dulu, deh.
Kalau setinggi ini...
Kayaknya aku bisa sampai ke Atas, deh.
Silakan, silakan.
Tamu terhormat, silakan masuk.
EPISODE 11: JAMUAN AMO
Tempat ini terlalu mencurigakan.
Sekarang, ruang tengahnya agak berantakan,
Amo jamu kalian di kamar saja, ya?
Omong-omong, maskernya dilepas, dong.
Kalian bisa buka maskernya
karena bau itu tidak masuk ke sini.
Terlebih, kalian ingin bicara dengan Amo,
tapi Amo tidak bisa lihat wajah kalian.
Bukankah itu tidak adil?
Ganteng!
Imut!
Berwibawa!
Amo senang bisa melihat wajah kalian semua.
Sebentar...
"Kamarnya ada di lantai paling atas.
Desain interiornya lumayan mewah."
Tidak usah catat itu segala.
Kenapa dia punya barang sebanyak itu?
Bukankah ini di tengah padang pasir?
Baiklah.
Mau ngobrol soal apa?
Aku ingin tanya soal orang
yang bisa pulang-pergi dari Atas ke Bawah.
Aku datang menemuimu
karena kau pernah melihat...
Oh, kalau begitu...
Kita ngobrol soal tipe pasangan, yuk.
Hah?
Amo pribadi, sih, suka pria dengan bau yang kuat.
Amo lebih mementingkan bau dari wajah.
Karena itu...
Amo paling suka paman yang tubuhnya paling besar.
Kau sedang membicarakan apa...?
Nona. Maaf, apa topik seputar romansa ini
biaya untuk informasi?
Biaya informasi...?
Kami datang ke sini untuk mencari informasi
tentang cara pergi ke Dunia Atas.
Aku tidak yakin obrolan seputar romansa ini
biaya yang sepadan, tapi baiklah.
Oh.
Apa-apaan, sih?
Apa-apaan, sih? Apa-apaan, sih?
Apaan, sih?! Apaan, sih?!
Amo kira kalian datang untuk mengobol dengan Amo!
Tapi ternyata...!
Cara bicaramu tadi, kedengarannya seperti
kau hanya ingin memanfaatkan Amo?!
Beraninya kau. Beraninya kau!
Padahal Amo senang sekali dapat tamu dari luar!
Ternyata kalian ingin manfaatkan Amo, ya?!
Duh, kayaknya gawat, nih.
Apa kalian tipe orang
yang tidak ingin menemui Amo
kalau tidak punya tujuan tertentu, ya?
Yang benar saja!
Bohong juga tidak apa-apa,
katakan "aku hanya ingin bertemu denganmu"
untuk bahagiakan Amo!
Duh, maaf. Pilihan kataku kurang tepat.
Hm...
Aku juga tertarik padamu, kok.
Jangan bohong pada Amo!
Kau bukan tipe Amo lagi!
Tunggu...
Oke, aku boleh jujur saja sekarang?
Aku susah fokus melihat wajahmu,
tolong pakai baju yang lebih tertutup.
Pria yang mengomentari selera fesyen perempuan...
Kau pria terburuk yang pernah Amo temui.
Cukup!
Amo bahkan tidak ingin jadi temanmu.
Sudah kuduga, perempuan ini seorang Giver.
Itu...
Logo itu...!
Amo serahkan sisanya padamu.
Paman terkasih.
Ya.
LALU, SAAT INI...
GACHIAKUTA
Kau... Barusan...
Apa yang kau lakukan pada Enjin?
Hei. Kau apakan dia?!
Kau seorang Giver, 'kan?
Selain itu, sepatumu itu punya logo
yang sama dengan 3R milikku.
Siapa sebenarnya kau?!
Jadi, kau suka orang yang seperti apa?
Kenapa malah diam?
Obrolan itu fondasi sebuah komunikasi, 'kan?
Selain itu, bagaimana kita bisa dekat
kalau hanya Amo yang bicara?
Manusia itu suka berbicara soal diri sendiri.
Jadi, kita bisa bersenang-senang kalau kalian
cerita soal diri sendiri pada Amo.
Jarang-jarang Amo kedatangan tamu,
Amo juga ingin mengobrol.
Yah...
Kecuali orang yang merusak suasana.
Percuma saja.
Obrolan kami tidak nyambung sama sekali.
Aku paham sekarang.
Kau hanya mau mendengarkan orang
yang bicara soal topik pilihanmu,
dan merusak suasana, ya.
Kalau begitu,
kau pasti dengar suaraku dengan jelas.
Perempuan jelek!
Heh, wanita dungu.
Obrolan menijikkan ini sudah usai.
Aku tidak tahu kau pakai metode apa,
tapi beraninya kau membuat Enjin seperti ini.
Aku tidak peduli soal Dunia Atas dan sebagainya.
Tapi aku akan menghajar mereka
yang menyakiti temanku.
Zanka.
Kenapa?
Kenapa kau sejahat itu pada Amo?
Padahal Amo diam saja dari tadi.
Jahat. Jahat banget.
Amo amat sangat
tersakiti.
Kau kenapa, sih?!
Aku rekanmu, Delmon!
Sudah kuduga,
dia dikendalikan kekuatan perempuan itu...
Beraninya kau menyakitinya!
Aku tidak akan biarkan kalian
menyakitinya lebih dari ini!
Dia adalah alasanku bertarung!
Aku akan melindunginya,
tiada yang lebih penting itu!
Kau salah.
Dia tidak sedang dikendalikan.
Itu pilihannya sendiri.
Aku tahu karena sudah lama berada di dekatnya.
Eh? Tunggu sebentar.
Aku jadi bingung sendri.
Jadi, apa yang sebenarnya terjadi?
Oh? Kalian semua belum sadar, ya?
Paman ini sudah lama menjadi penggemar Amo.
Delmon?!
Sejak kapan?
Bukan.
Delmon tidak akan menyakiti rekannya
hanya karena rasa suka.
Kalian tidak paham apa-apa.
Dia tidak akan sungkan
menusuk kalian dari belakang demi Amo.
Habis, mau bagaimana lagi?
Amo memang tidak salah apa-apa.
Amo hanya ingin mengobrol.
Itulah satu-satunya hal yang Amo inginkan.
Peranti Jiwa,
"Ookiku Naare".
Padahal kita ke sini untuk cari informasi.
Tapi semuanya malah jadi sangat merepotkan.
Kenapa semua selalu berakhir
menjadi pertempuran?
Apa ini juga salahku?
Ini salahmu.
Anak yang mewarisi darah kriminal.
Najis.
Kenajisan yang ada dalam tubuhmu
menyebar ke orang lain.
Buang Pendosa ke Lubang Neraka.
Oh, Amo lupa bilang.
Sebenarnya,
ada satu lagi penggemar Amo di antara kalian.
Harapan Amo adalah mengobrol
dan bersenang-senang dengan kalian.
Namun,
jika ada lagi orang yang merusak suasana,
mungkin anak itu yang akan menghukum kalian.
Kalian para Utusan.
Kenapa kalian ada di sini?
Kenapa kau mematung saja di sana?!
Jangan menghindar saat aku sedang menyirammu.
Peranti Jiwa itu masa lalu Delmon.
Ia terlahir dari harapan
"semoga tanaman bisa tumbuh dengan baik".
Jika terkena air yang disemprotkan senjata itu,
kau akan "membesar" seperti namanya, ya?
Ya. Ia bisa mengendalikan air dari target.
Ia akan membuatmu menyerap air bagai spons
hingga membesar seperti balon.
Namun,
kau tahu apa yang terjadi pada balon
yang menampung terlalu banyak air?
Ia akan meledak.
Mungkin tadi Enjin disiram dari belakang.
Dengan penampilan semencolok itu...
Kalau aku, sih, wajar.
Tapi kenapa Enjin tidak sadar?
Kau akan ganti "mulut pipa"
berdasarkan situasi dan kebutuhan, 'kan?
Saat itu, sepertinya dia gunakan
"mulut pipa" yang tidak ada bunyinya.
Padahal dia tidak pernah menyerang orang lain
menggunakan itu sebelumnya.
Sudah kuduga, perempuan itu...
Eh, kalian.
Aku kurang paham banyak hal,
tapi aku akan tenangkan Delmon dulu.
Lenyapkan sumber masalah.
Riyo, jangan pergi sendirian!
Kau tidak bisa hadapi Delmon seorang diri!
Kita tidak bisa kerja sama
kalau kau terlalu dekat!
Bagaimana kalau ada yang kena lagi?!
Sebenarnya,
ada satu lagi penggemar Amo
- Lihat ke depan, Riyo!
- di antara kalian.
Hei!
Aku tidak bisa percaya pada siapa pun sekarang.
Riyo, lihat ke depan!
"Mengatur Tekanan Air". "Tinggi".
Senjata Paman hebat juga, ya!
Tapi jangan rusak rumah Amo, dong.
- Bahaya.
- Kalau sudah seperti ini,
- Bahaya banget.
- Paman harus bantu perbaiki.
Riyo, fokus!
Nah, 'kan?
Kalian bingung siapa rekan kalian sekarang.
Ngeri banget, ya!
Makanya, Amo sudah bilang tadi.
Selama kalian mengobrol dengan Amo,
kita semua bisa bersenang-senang!
Cerita soal romansa adalah
langkah pertama menuju perdamaian.
Dia sudah gila.
- Sial.
- Rudo.
- Keparat.
- Cepat bangun...
Rudo?
Ada apa ini? Bukankah aku ada di Bawah?
Kenapa bisa seperti ini?
Seharusnya aku ada di Bawah, di Dunia Bawah.
Aku... Kembali ke Dunia Atas?
Kau bicara apa...?
Bau apa ini?
Entah kenapa...
Bau ini tidak asing.
Menurutmu, "kenangan" itu terbuat dari apa?
Hal yang kau lihat, bunyi yang kau dengar,
orang yang pernah bersamamu,
seluruh kejadian itu
akan berubah menjadi kenangan.
Tapi menurut Amo,
kenangan itu terbentuk dari bau.
Eh, jika kau tidak tertarik
membicarakan soal romansa,
bagaimana kalau cium saja
bau yang tidak asing ini
dan coba merasakan
jadi sepasang kekasih?
GACHIAKUTA
Chiwa.
Senangnya.
Aku akan jaga ini untuk selamanya!
Tidak.
Kau bohong.
Kau sudah membuang boneka itu!
Kau membuang boneka itu di depan mataku!
Sekarang giliran Rudo, ya.
Sama seperti Delmon.
Kalau melihat kondisi mereka,
ini bukan pengkhianatan.
Perempuan itu menunjukkan sebuah ilusi.
Itulah identitas kekuatannya.
Menunjukkan ilusi?
Kau bicara apa, sih?
Amo tidak menunjukkan apa-apa, kok.
Soalnya Amo hanya mengeluarkan "bau".
"Momen bahagia dengan orang yang kau kasihi",
Amo pakai bau dengan tema yang seperti itu.
Aromanya berbeda-beda mengikuti orangnya,
tapi semua yang mencium bau itu
akan berakhir melindungi Amo.
Duh, Amo sudah kebanyakan bicara.
Oke. Intinya adalah
jika mencium "bau" itu, aku akan salah mengiramu
menjadi orang yang aku sayang. Betul?
Kalau begitu, kami hanya perlu memakai masker.
Terima kasih karena sudah beri tahu kami.
Terlebih, kenangan bersama orang yang dikasihi
tidak selamanya berisi sesuatu yang bahagia.
Apa yang terjadi
jika orang itu ternyata membencimu?
Kau mungkin berakhir dibunuh orang itu.
Yah, sebelum itu terjadi, kami akan hentikan kau.
Bodoh. Kalian bodoh!
Otak kalian kopong atau apa?
Idih, najis!
Amo sudah bilang tadi.
Amo memilih tema "momen yang bahagia"!
Sial. Sialan!
Padahal kau sudah mencampakkan aku.
Padahal aku tidak bisa mengampunimu,
tapi kenapa...?
Kenapa sekarang
hanya perasaan "bahagia" saja yang muncul?
Kalian kenapa? Tidak mau!
Hentikan!
Lepas!
Rudo!
Tolong aku!
Itu sakit!
Beraninya kau memukulku, Rudo!
Heh, para Utusan. Aku tidak sama seperti dulu.
Sekarang, aku punya kekuatan.
Kekuatan untuk pastikan
aku tidak kehilangan apa pun lagi.
Lalu, kekuatan untuk memastikan
aku bisa menghajar kalian semua!
Tenang saja.
Aku akan lindungi kalian. Tidak perlu cemas.
Aku akan bertarung untukmu.
Follo?!
Akan kuhancurkan!
Ini sudah di luar perkiraanku.
Mereka sudah tidak terkena kekuatannya.
Aku tidak ingin gunakan
Peranti Jiwa-ku pada rekan.
Tapi apa boleh buat.