Mama, ada burung. Burung hitam.
Hitam kelam, hitam legam,
mata besar. Imutnya.
Amo, burung hitam itu
tidak bisa mencintaimu.
Jadi, jangan ganggu mereka, ya?
Ternyata begitu.
Kalau begitu, Amo benci!
Amo benci, Amo benci. Pergi sana!
Jangan terbang dan jatuhkan bulu
jelekmu itu. Dasar bodoh, idiot!
Ayo.
Abaikan saja burung hitam itu.
Kita harus bergegas.
Kita mau ke mana?
Kita akan pergi ke tempat orang
yang akan mencintai Amo.
Mama?
Baguslah, Amo.
Pria itu akan mencintaimu
untuk selama-lamanya.
Amo, kau anak yang sangat beruntung.
Syukurlah.
Tidak mungkin...
Amo tidak sangka.
Dia secinta itu pada Amo, ya?
EPISODE 13
TATAPAN HAMPA
Paman, kita mau pergi ke mana?
Aku tahu rumah yang cocok untukmu.
Di sana, tidak akan ada
yang mengganggu kita.
Rumah yang hanya milik kita berdua.
Keren. Mirip seperti istana.
Kau tidak boleh ke luar, ya.
Di luar berbahaya.
Rumahnya megah sekali.
Amo ingin perlihatkan pada Mama.
Mamamu sudah menyerah
menjadi "seluruh dunia"mu.
Mulai hari ini, aku akan menjadi
"seluruh dunia"mu.
Aku akan merawatmu untuk selamanya.
Ada banyak buku dongeng bergambar!
Banyak makanan!
Banyak pakaian!
Paman.
Kau dapat baju ini dari tempat kerjamu?
Begitulah.
Aku seorang "kurir".
Aku punya semua barang yang kuperlukan.
Meski begitu, aku...
Aku dibenci oleh kurir-kurir yang lain!
Kenapa, ya?
Padahal aku bersikap normal saat di luar.
Tapi mereka semua merasa jijik padaku!
Padahal jarang-jarang ada Giver
yang menjadi kurir!
Terjadi lagi.
Amo. Amo.
Aku sudah pernah cerita
bahwa kamar ini dulunya digunakan
untuk sebuah ritual, 'kan?
Karena itu, mari lakukan ritual juga.
Ritual yang biasa kita lakukan.
Paman.
Jantung Amo selalu berdebar
saat kita melakukan itu.
Dada Amo rasanya sesak.
Jadi, Amo...
Amo.
Itulah yang disebut cinta.
Itu, lo!
Perempuan di dalam buku dongeng pun
jatuh cinta pada pangeran, 'kan?
Kau sedang merasakan itu!
Kau jatuh cinta padaku.
Oh... Ah...
Begitu, ya.
Rupanya ini yang namanya cinta!
Amo, kau harum sekali.
Aku tidak sendirian.
Aku tidak sendiri. Tidak sendiri.
Cinta pertama.
Ternyata cinta pertama itu
rasanya seperti ini.
Siapa di sana?
GACHIAKUTA
Maaf mengganggu.
Siapa kalian?
Kenapa kalian masuk tanpa izin?!
Ini ruangan yang hanya boleh
dimasuki Amo dan aku!
Hei!
Keparat...!
Aku akan membunuhmu!
Jika kalian tidak pergi sekarang juga,
aku akan bunuh kalian berdua!
Aku akan menendang kalian sampai mati
dengan Peranti Jiwa-ku!
Kau lebih pantas menggunakan sepatu ini.
Sepatu ini bisa mengisi kekosongan
yang berada di dalam hatimu.
Sudah kuduga, tempat ini yang paling dekat.
Kemarilah.
Nona.
Aku akan pinjamkan sepatu itu
sampai waktunya tiba.
Mohon jaga itu baik-baik.
Apa kau...
Seorang malaikat?
Paman, apa kau lihat yang tadi itu?
Mereka pasti malaikat. Kerennya!
Ternyata mereka nyata,
bukan karakter buku dongeng saja!
Amo.
Oh, ya. Mereka meninjumu, ya?
Kau baik-baik...
Sepatu itu milikku!
Kenapa kau malah mencurinya dariku?!
Pelacur sialan!
Apa yang membuatmu berpikir
pelacur sepertimu pantas menyentuh itu?
Paman...!
Pencuri. Pencuri sialan!
Berapa kali aku harus
menghukummu sampai kau mau patuh padaku?!
Sialan, sialan, sialan!
Lo?
Entah kenapa,
ini berbeda dengan yang biasanya.
Biasanya, Amo tidak merasakan apa-apa.
Amo sudah berhenti merasakan suatu emosi.
Hati Amo kini merasa gelisah.
Apa semuanya berkat sepatu ini?
Ya.
Pasti itu.
Mereka bilang sepatu ini
lebih pantas dipakai Amo.
Amo lebih pantas memakai ini.
Berarti, sepatu ini milik Amo.
Tidak akan Amo serahkan pada siapa pun!
GACHIAKUTA
Eng...
Aku ingin bicara...
Rudo.
Apa yang kau lakukan?
Perempuan itu tadi sedang bicara.
Dia sedang ceritakan informasi
yang kau cari.
Hah?
Tidak mungkin.
Kenapa?
Kenapa Peranti Jiwa-ku
bereaksi padamu?
Ini tidak mungkin terjadi.
Seharusnya, Peranti Jiwa itu
hanya bisa dipakai pemiliknya.
Kenapa ada orang lain yang bisa...?
Mungkin karena sepatu ini bukan milik Paman.
Amo mungkin tidak paham
cara kerja Peranti Jiwa,
tapi orang itu bilang sepatu ini
lebih pantas dipakai Amo.
Selain itu, Amo merasa terpenuhi
saat di dekat sepatu ini.
Rasanya seperti menemukan
pecahan Amo yang hilang.
Seperti memasukkan baterai ke mainan lama
yang membuatnya kembali bergerak.
Perasaan ini mirip dengan itu.
Berarti, sepatu ini boleh untuk Amo saja?
Be-Begini... Kau tidak boleh
mencuri barang orang lain.
Lubang sepertimu mungkin tidak paham,
tapi ini termasuk hal yang wajar
bagi orang lain. Paham, ya?
Paman bicara apa, sih?
Paman juga membawa
banyak barang curian ke sini, 'kan?
Selain itu,
Amo sudah meminta izin pada Paman.
Terlebih, malaikat itu bilang
kalau Amo pantas memakai ini.
Kenapa tidak boleh? Ini hanya sepatu, kok.
Ada apa denganmu, Amo?
Kenapa kau selalu membantahku hari ini?
Apa kau mau aku hukum lagi?
Amo...
Amo merasakan berbagai macam emosi.
Misalnya, sesuatu yang disebut
"keberanian" dan "kekesalan".
Bukan itu saja, sekarang...
Amo memikirkan sesuatu yang tidak baik.
Namun...
Ini pertama dan terakhir kali Amo bersikap
egois. Mohon berikan sepatu ini kepada Amo.
Amo benar-benar menginginkan sepatu ini.
Tidak boleh!
Jangan buat aku katakan berulang kali!
Sepatu ini milikku, milikku seorang!
Ayolah, mau sampai kapan kita berdebat
seperti ini? Ribet banget, dah.
Cepat lepaskan sepatu itu!
Cepat. Sekarang juga!
Kenapa? Kenapa?!
Padahal Amo sudah minta baik-baik!
Kenapa kau tidak mau dengarkan Amo?!
Katanya kau mencintai Amo!
Ah, itu...
Sebentar, kenapa malah berakhir seperti ini?
Lo? Sebenarnya untuk apa
Amo tinggal bersama Paman?
Kenapa Amo ada di tempat seperti ini?
Kenapa Mama mempertemukan Amo dengan Paman?
KARENA DIA MENJUALMU
"KARENA DIA MENJUALMU"
Oh, bukan. Pasti bukan.
Amo tahu, kok.
Mama lakukan itu supaya Amo dicintai.
Paman adalah cinta pertama Amo
yang baik hati.
Amo tidak akan pernah melupakannya.
SETELAH ITU, "KEKUATAN" AMO PUN BANGKIT.
BANYAK ORANG DATANG KE PADANG PASIR INI.
AMO INGIN DICINTAI OLEH BANYAK ORANG.
BEBERAPA BULAN SETELAH ITU
Setelah itu, malaikat itu kembali
ke tempat ini.
Namun, kali ini hanya satu orang.
Dia tiba-tiba menceritakan masa lalunya,
dan menyebut kata "malaikat".
Kasihan Amo.
Kau sudah menghadapi banyak hal.
Tapi malaikat itu tidak nyata, 'kan?
Apa maksudnya orang Dunia Atas?
Mungkin Giver yang bisa punya sayap.
Aku tidak yakin.
Dia punya kebiasaan mengkhayal,
mungkin bukan sesuatu yang nyata.
Tapi caranya bagaimana?
Pada akhirnya, bagaimana mereka
bisa menembus perbatasan itu?
Terbang pakai sayap?
Lalu, malaikat itu mendarat di mana?
Dia menghilang ke ujung cakrawala.
Itu tidak menjelaskan apa-apa.
Nona, mengenai malaikat ini...
Kau tahu kapan kira-kira dia kembali?
Sekitar satu bulan lalu.
Satu bulan lalu, ya.
Itu sama seperti saat Rudo
tiba di Dunia Bawah.
Ternyata dia.
Oalah. Ternyata orang itu datang ke Bawah.
Selain itu, dia punya satu rekan lain.
Oke.
Ini informasi yang berguna.
Ada kemungkinan dia mengejarku,
tapi aku tidak peduli alasannya.
Kalau dia ada di sini,
aku hanya perlu mencarinya.
Tunggu aku.
Apa pun yang terjadi, aku akan menemukanmu,
metode untuk kembali ke Atas,
alasanmu membunuh Regto,
aku akan buat mereka katakan semuanya...
Lalu, akan kubuat kalian meminta maaf
di depan makam Regto!
Kau mirip dengan Amo.
Kau... Sarung tangan itu membantu hati Rudo
menjadi manusia, 'kan?
Benda yang kau dan Amo punya ini
mungkin cocok dipakai orang
yang kehilangan sesuatu.
Jika lubangnya besar, kita perlu
banyak hal untuk mengisi kekosongan itu.
Barang ini punya sesuatu
yang mengisi kekosongan di dalam hati kita.
Amo sudah dapatkan kembali.
"Emosi" yang seharusnya
dirasakan seorang manusia.
Namun...
Saat menjadi manusia,
Amo mulai paham banyak hal.
Hal yang selama ini
Paman lakukan kepada Amo,
dan seperti apa rasanya
kesepian karena hidup seorang diri.
Amo ingin hidup bersama orang lain,
ingin dibutuhkan.
Namun, Amo takut pergi
meninggalkan tempat ini.
Jadi, Amo menunggu orang lain
datang ke sini.
Amo berusaha menjalin sebuah hubungan
dengan orang yang mengunjungi
taman kecil ini.
Namun, semuanya
tidak pernah berjalan lancar.
Lalu...
Rudo ingin minta maaf pada Amo, 'kan?
Tidak perlu.
Soalnya Amo juga salah.
Tidak. Bukan Amo saja, semua juga sama.
Kita hanya tahu cara
untuk memukul orang lain.
Karena itu, dunia ini tidak akan
pernah berubah.
Baiklah.
Mari belajar untuk
mengulurkan tangan dan komunikasi
dengan orang lain. Sama-sama.
Aku juga kurang paham caranya.
Tapi aku ingin belajar bersamamu.
Kau sudah lakukan itu, kok.
Kau yakin tidak mau ikut?
Ya.
Amo akan tinggal di sini
untuk menenangkan pikiran dulu.
Namun, mari mengobrol
saat ada waktu luang. Rudo.
Ya, saat ada waktu.
Sip. Waktunya berangkat.
Kami akan datang lagi, Amo.
Sampai jumpa.
Ya.
Sampai jumpa lagi.
Kita belum tahu cara menyeberangi perbatasan,
tapi ada kemajuan, lah.
Kita tahu soal "malaikat"
yang bisa menyeberangi perbatasan.
Peranti Jiwa yang punya logo
yang sama dengan punya Rudo.
Apa mungkin sepatu itu termasuk
ke dalam "seri" yang disebut para Raiders?
Mungkin saja.
Malaikat.
Aku cukup kesal hingga memukul Amo.
Saat tahu kalau malaikat
sialan itu ada di Bawah,
kukira aku akan kembali mengamuk.
Tapi amarah itu mereda
setelah mendengar cerita Amo.
"Sampai jumpa lagi", ya.
Lain kali, aku ingin mereka menginap.
Siapa kau?
Kau mau apa? Tidak mau!
Apa-apaan kau?! Tidak mau. Kembalikan!
Tidak!
Padang pasir itu menyiksa banget.
Meski begitu, aku dapat sesuatu
saat pergi ke sini.
Waktunya bergerak.