Papa.
Papa!
"Batuk Sampah" itu
takkan sampai ke sini, 'kan?
Yang benar itu "Badai Sampah".
Tenang saja.
Ada tembok besar yang melindungi kita.
Sampahnya masuk sampai ke dalam kota!
Apa kota ini akan selamat?
Gachiakuta
Siapa dia?
Wujud itu...
Aku paham sekarang.
Kita juga termasuk, ya?
Menarik.
Ayo, kita pergi.
Jika tetap di sini, kita bisa ikut celaka.
Rudo.
Lihat baik-baik, inilah tekad seseorang
yang telah membuang
"hal yang paling berharga baginya".
Saat semua ini berakhir,
aku akan datang mengambil
Seri Pengawas milikmu.
Tunggu!
Kau belum...
Kau belum jelaskan
apa yang terjadi pada Amo!
Sepertinya dia benar-benar
tidak tahu apa-apa.
Keputusan bijak, Zodyl.
Sekarang, aku hanyalah Raider...
Bidak yang ada hanya demi dirimu.
Jadi, akan kuserahkan rambut ini
demi memastikan tak satu pun dari kalian
bisa keluar dari sini!
Episode 22
Kekuatan Perlindungan
Last Burst!
Mereka meninggalkanku.
Mereka pasti meninggalkanku
karena aku tidak berguna...!
Kenapa tak ada seorang pun
yang memerintahku?
Apa yang harus aku "koreksi"?
Tidak bisa.
Aku sangat menyedihkan
dibandingkan dua anggota baru itu.
Zodyl takkan memerintahku lagi.
Tidak!
Aku sudah dicampakkan
ke dunia tanpa kekuasaan orang lain...!
Aku rindu cahaya
dari tutup gorong-gorong Kak Cthoni...!
Kau menjijikkan.
Aku sudah muak.
Sudah kuduga,
kau tidak bisa apa-apa tanpaku.
Dasar pengecut.
Tuan Hii!
Tukar tempat denganku.
Biar aku yang urus sisanya.
Kalau mereka tak butuh kita lagi,
saatnya angkat kaki.
Oke!
Cepatlah.
Cepat!
Seberangi Perbatasan itu.
Cepat menyeberang dan bunuh mereka semua!
Lakukan sebelum seluruh rambutku
terbakar habis!
Cepat
menyeberang!
Dear!
Noerde…
Ternyata batas waktu satu-dua menit itu ada
karena rambutmu takkan bertahan
lebih dari itu, ya?
Kau gunakan seluruh kekuatanmu
sampai jadi begini.
Mungkin seharusnya
kubunuh saja kau waktu itu...!
Sekarang, aku
tidak bisa bergerak.
Keparat!
Kenapa kau masih bisa bergerak?!
Kenapa...?
Kenapa kau bisa bergerak?!
Padahal sudah kukorbankan
hal berhargaku demi kekuatan ini!
Kenapa?!
Aku akan hancurkan
inti itu.
Akan kuhancurkan!
Tembok yang retak
karena senjata Rudo tadi...
Sekarang, kita ada di dalam.
Badai Sampah!
Jangan-jangan...!
Gawat!
Zodyl, aku berhasil
membawa mereka sampai sini.
Gachiakuta
Kau bilang apa barusan?
Kau sebut rambutku apa tadi?
Terkadang, ada pengembara sepertimu
datang kemari.
Dasar otak selangkangan.
Mentang-mentang ini desa wanita, kau pikir
kami luluh hanya karena pujian receh?
Maaf saja, ya.
Tapi kami suku petarung "Sileia".
Nafsu itu cocoknya untuk gadis imut
nan lugu yang mau dimanja, bukan aku.
Kau bicara apa?
Aku hanya mengatakan kenyataan.
Indahnya.
Zodyl.
Perbatasan adalah
tempat yang begitu indah.
Zodyl...
Aku harus memberitahumu soal ini.
Saat melewati tempat ini,
segala hal yang berharga bagimu
akan ia
ZODYL, AKU BERHASIL
MEMBAWA MEREKA SAMPAI SINI.
rampas.
Perbatasan...
Dia...
Pengawas...!
Semuanya!
Pegangan yang kuat!
Pokoknya, jangan sampai terisap keluar!
Sial.
Kalau dibiarkan,
kita akan menyeberangi Perbatasan!
Yang tadi itu Noerde?
Ya, 'kan?!
Hah?
Jadi, dia sudah menyeberangi Perbatasan
lebih dulu?!
Lebih penting lagi,
Zanka dan Guita tidak terisap keluar, 'kan?
Rasanya tadi sempat gelap sebentar.
Tubuh mereka pasti sudah tak kuat
akibat serangan listrik tadi.
Kita takkan bisa bertahan lama.
Kita harus cari cara
menjatuhkan Monster Limbah ini
sebelum ia menyeberangi Perbatasan.
Apa aku benar-benar harus gunakan ini?
Syukurlah!
Kau tidak terisap keluar, ya?
Hah?
Apa yang kau lakukan?!
Kau bisa terisap keluar, lo!
Hei, cepat pegangan pada sesuatu!
Ba-Bahaya!
Cepat kemari, Guita!
Kau bisa terisap keluar, lo. Aku serius!
Semuanya, maaf.
Tadi kepalaku sakit sekali.
Tapi sekarang sudah baikan
setelah tidur sebentar.
Kepala Zanka juga terbentur sesuatu, ya?
Oh, benar juga!
Aku baru ingat. Ya, ya!
Bisa-bisanya aku lupa!
Kita tak perlu cemas Guita terisap keluar!
Bro!
Aku boleh lakukan sampai sejauh apa?
Tiga!
Tidak boleh lebih dari itu.
Paham?
Oke!
Pe-Peranti Jiwa miliknya...
Kau bisa lihat sendiri.
Peranti Jiwa.
Guita!
Sepertinya aku bisa berubah
lebih besar lagi, deh?
Lubang, lubang.
Oke.
Sekarang, takkan ada yang terbang.
Kerja bagus, seperti biasa!
Peranti Jiwa-mu memang juara!
Oke, deh.
Maaf menunggu lama.
Badai Sampah-nya menghilang.
Pada akhirnya,
apa yang membuatmu berpikir Monster Limbah
imitasi bisa menyeberangi Perbatasan?
Sampai sekarang, dicoba pakai cara apa pun,
tak ada yang mampu
menyeberangi Perbatasan hidup-hidup.
Kenapa kau pikir Monster Limbah
imitasi itu bisa?
Rahasia perusahaan, ya?
Di dalam itu
ada kekuatan perlindungan.
Ini
intinya...?
Benar juga!
Monster Limbah akan ikut hancur
kalau intinya hancur!
Seharusnya kita tahu itu!
Untuk sekarang, tangkap Zanka!
Sudah.
Semuanya, pegangan padaku.
Tubuhku empuk, jadi takkan terlalu sakit
saat kita membentur tanah nanti.
Mungkin.
Aku jadi tenang tapi juga tetap cemas!
Semuanya, kerja bagus!
Pembersihan selesai!
Bau!
Bau, bau, bau, bau banget!
- Bau banget!
- Masker, masker!
Hei, sepertinya ini bukan Area Terlarang,
tapi bukan berarti kita bisa rebahan
di Zona Kontaminasi juga, dong.
Eh, dengar dulu.
Kami baru pulang dari Penta, tahu?
Napas saja belum sempat, tahu?
Sampah bau begini pun
sudah terasa seperti kasur.
Penta.
Pada akhirnya,
aku tak sempat menanyakan nasib Amo.
Tadi dia bilang apa saja, ya?
Namaku Zodyl Typhon.
Apa kau ingin menjatuhkan
"Dunia Atas" bersamaku?
Dia mengajakku lakukan itu.
Jangan bilang,
kau sudah puas sampai di sini?
Kau bukan ingin bermain
"teman-temanan" saja, 'kan?
Dia bilang begitu.
Ini semua bagian dari eksperimen.
Kita yang berada di dalam Monster Limbah ini
akan pergi menyeberangi Perbatasan.
Aku terseret ke dalam eksperimen gilanya,
dan dari dalam Monster Limbah
segede gaban itu...
Aku dapat Seri Pengawas.
Capeknya.
Aku ingin makan yang manis-manis.
Camilan.
Kau membuat kami cemas!
Ralat. Ini tekanan.
Kalian semua baik-baik saja?
Ada yang perlu pertolongan pertama?
Ada yang luka parah?
Zanka.
Zanka yang lukanya paling parah.
Lalu, ada Riyo.
Aku baik-baik saja.
Kalian periksa Zanka dulu saja.
Syukurlah, kau baik-baik saja.
Abang…
"Abang"?