Jarang-jarang kau duluan
yang menghubungi aku, Enjin.
Kau perlu apa?
Hah?
Kau menemukan anak berbakat?
Ya, ya. Aku tidak sengaja
menemukannya di area terlarang.
Aku tidak menyangka
kalau anak ini punya kemampuan.
Kemampuannya juga terbilang unik,
jadi, aku ingin merekrutnya
bergabung ke Cleaners.
Yah, aku akan kenalkan dia padamu nanti.
Sampai nanti.
Hei, memangnya kapan
aku bilang mau bergabung?
Memangnya kau punya pilihan lain?
Sudah kubilang,
aku ingin kembali ke atas secepat...!
Kau beruntung, Nak!
Astaga, kakek ini kenapa?!
Bodohnya kau sampai tersesat
di area terlarang.
Jika kau menghirup udara di sana sedikit
lebih lama, kau pasti tinggal nama!
Setelah itu, kau juga hampir diculik.
Kau benar-benar apes, ya!
Tunjukkan rasa terima kasih
pada pemuda Cleaners ini!
Berterimakasihlah padaku, Nak.
Orang ini...
Lalu, aku ini "nenek"!
Pengobatannya sudah selesai.
Cepat bayar dan pergi dari sini!
Lalu, aku ini "nenek"!
Terima kasih sudah membayar pengobatanku.
Tapi aku hanya butuh informasi saja.
Aku tidak punya waktu untuk
bergabung dengan "Cleaners"...
Setelah diculik,
seharusnya kau sudah paham bagaimana orang
di sini memperlakukan orang Dunia Atas.
Kau bisa tanya-tanya ke orang di sekitar,
tapi identitasmu akan ketahuan,
dan tamatlah riwayatmu.
Yah, inti dari ucapanku barusan adalah
tempat ini tidak cukup ramah untuk
berbagi informasi secara cuma-cuma.
Tutup mulut dan ikut aku.
Wah, kau makan dengan lahap, ya.
Oh, ya. Kau pasti lapar setelah memuntahkan
sampah organik yang kau makan tadi.
Lubang Neraka...
Kukira Dunia Bawah terbentuk dari sampah,
tapi ternyata ada kota
dan makanan sungguhan di sini.
Oh, ya. Siapa namamu?
Rudo.
Rudo, ya.
Nama yang bagus.
O-Oke...?
Nah, waktunya kita mulai kuliah
soal Dunia Bawah.
Di sini, Dunia Bawah,
sampah dengan cepat menumpuk bersama
dengan beragam emosi yang disebut "Anima".
Terkadang, "Anima" bisa berubah
menjadi sebuah energi
yang menciptakan berbagai macam fenomena.
Salah satunya adalah kelahiran
"Monster Limbah".
Monster-monster ini menyerang manusia
yang mereka lihat.
Umumnya, mereka hidup di area
tempat sampah di luar kota,
tapi ada kalanya mereka
melakukan invasi ke kota.
Kalau begitu,
kenapa pertahanannya tidak diperkuat saja?
Manusia itu bukan makhluk yang betah
terkurung dalam jangka waktu lama.
Masuk akal.
Aku pernah jelaskan sebelumnya,
senjata biasa tidak bisa
melukai Monster Limbah.
Itu karena inti mereka terbentuk dari Anima.
Namun, sarung tangan itu
bisa kalahkan mereka.
Sarung tangan ini?
Sama seperti koki yang selalu
mengasah pisau mereka dengan baik,
atau pena yang seorang penulis rawat
selama bertahun-tahun...
Jika kau merawat sebuah "benda"
dengan apik dan sepenuh hati,
maka akan tumbuh sebuah "Anima" di dalamnya.
Kami menyebut objek itu
sebagai "Peranti Jiwa".
Untuk menghancurkan inti "Monster Limbah"
yang terbuat dari "Anima",
kau perlu Peranti Jiwa
yang memiliki "Anima" juga.
Namun, hanya sedikit orang yang mampu
menarik keluar kemampuan Peranti Jiwa.
Aku adalah salah satu
dari orang yang kau maksud, ya?
Tepat.
Kau dan aku punya kekuatan itu.
Kita disebut "Giver".
Ternyata kata-kata Regto benar adanya.
Intinya!
"Cleaners" adalah organisasi
yang membasmi Monster Limbah.
Kami butuh banyak "Giver".
Jadi, itu yang membuatmu ingin merekrutku.
Jika aku bergabung, kau akan beri tahu
cara untuk kembali ke atas, 'kan?
Oh, soal itu.
Aku sama sekali tidak tahu
cara untuk pergi ke atas.
Hah?! Padahal kau bersikap seperti kau tahu!
Aku tidak pernah bilang aku tahu.
Apa...?!
Tapi bos kami punya banyak informasi.
Mungkin dia tahu sesuatu.
Pada akhirnya,
aku harus bertemu bosmu dulu, ya?
Kau dapat sarung tangan itu dari siapa?
Ayahku.
Bagiku...
Ini adalah satu-satunya peninggalan darinya.
Aku paham.
Sekilas, itu terlihat usang dan kotor,
tapi juga dipakai dengan sepenuh hati.
"Merawat barang yang kau sayang
dengan apik".
Banyak orang yang tidak bisa lakukan itu.
Itu sarung tangan bagus yang memiliki jiwa.
Jaga itu baik-baik, ya.
Ups.
Kuliah dasar mengenai Dunia Bawah kita
sudah selesai.
- Kau tunggu di sini, aku...
- Enjin.
Ya?
Begini...
Aku tahu ini terlambat,
tapi terima kasih untuk semuanya.
Itu uangmu untuk sementara ini.
Jangan boros, ya.
Kau kasih aku uang juga?
Kau yakin?
Bukan masalah, kok.
Soalnya itu uang yang kudapat
dengan menjual pakaianmu.
Biaya pengobatan dan makan
juga dari sana, kok.
Jadi, kau tidak perlu merasa sungkan.
Asli. Serius.
Kau minta aku hajar, ya?!
Memangnya kenapa? Kau tidak bisa pakai
baju Dunia Atas selama tinggal di sini.
Selain itu, sadarnya lambat banget, dah.
Kau selalu bersikap seperti ini, ya?
Oke, aku mau pergi menemui gurumu.
Kau tunggu di sini, ya.
Aku akan langsung berhenti setelah
dapat informasi cara pergi ke atas.
Uangku!
Itu uangku!
Berhenti kau, dasar kucing sialan!
Berhenti!
Benar-benar buat repot saja.
Jangan mengamuk. Aduh, sakit!
Hei.
Itu punyaku.
Kembalikan, Bocah Sialan.
EPISODE 3: DUNIA BAWAH
Hah? Kau bicara apa, sih?
Ini uangku, tahu.
Kau sedang melantur soal...
Bukan.
Tongkat itu.
Hah? Ini?
Ini hanya tongkat biasa...
Dia kenapa, sih?
Dia punya emblem yang sama dengan Enjin.
Jangan harap kau bisa kabur setelah
mencuri harta berharga milik orang lain.
Orang ini...
Anggota Cleaners?
Kita baru bertemu,
dan kau sudah perlu pelajaran saja.
Biar kubuat kau rasakan langsung
tongkat kesayanganku ini.
Jika berani mencuri "harta berharga"
milik orang lain,
berarti kau tahu kalau ini akibatnya, 'kan?
Dik Rudo yang "berbakat".
Kau tahu namaku?
Ternyata kau benar-benar orang Cleaners.
Ya, aku sudah tahu soal kau dari Enjin.
Aku berasal dari Cleaners "Akuta".
Namaku Zanka Nijiku.
Enjin memintaku untuk menjadi pelatihmu.
Namun, siapa sangka
aku harus mengajarimu dari pengetahuan dasar
seperti "kalau mencuri barang orang lain,
maka kau pantas dihajar".
Kau salah!
Aku mengambil tongkat itu untuk
menangkap kucing yang mencuri uangku.
Bilang ke orang tuamu kalau mereka
tidak becus mendidikmu.
Orang ini...
Padahal dia tidak tahu apa-apa.
Beraninya dia menghina Regto...!
Rudo.
Jika kau ingin orang-orang mendengarmu,
kau harus mencoba untuk dekati mereka.
Kalau sumbu pendek,
nanti Chiwa membencimu, lo.
Cobalah untuk tenang dulu
dan pikirkan perasaan orang lain.
Perasaan orang lain.
Ya.
Dia marah karena mengira
barang kesayangannya sudah dicuri.
Jika itu terjadi pada sarung tanganku,
aku pasti...
Aku tidak bermaksud mencuri tongkat itu.
Aku tidak tahu kalau tongkat itu
berharga untukmu.
Maaf.
Oalah.
Kau tidak bermaksud mencuri, ya.
Aku juga harus minta maaf.
Aku benar-benar panik
karena ini benda yang berharga untukku.
Maaf, ya. Aku sudah membuatmu takut.
I-Ini pertama kalinya aku bisa
berdamai dengan orang lain!
Ternyata Regto benar!
Kau mau bergabung dengan Cleaners, ya?
Pertemuan kita memang sedikit aneh,
tapi senang bertemu denganmu.
O-Oke.
Rudo, apa Peranti Jiwa-mu?
Ia punya kemampuan apa?
Oh, mungkin sarung tangan ini.
Kalau kemampuan, aku kurang paham.
Oh, sarung tangan ini, ya?
Sarung tanganmu keren juga.
Dia terlihat sangat berbeda
dengan beberapa menit lalu.
Apa karena dia tersenyum?
Senyum... Dia tersenyum!
Benar juga, Regto pernah bilang
aku harus perbaiki wajah merengutku.
Rupanya kekuatan senyuman
memang sebesar ini!
Namun, apa aku juga bisa tersenyum?
Tentu saja bisa.
Aku sudah sering berlatih di atas!
Seharusnya, aku sudah bisa.
Aku akan tunjukkan!
Biar kutunjukkan senyum terbaikku!
Omong-omong, kenapa Rudo
ingin bergabung dengan Cleaners?
Aku tidak benar-benar bergabung,
hanya membantu sampai tujuanku tercapai.
Apa-apaan wajahmu itu?!
Kau mau aku tinju, ya?!
Dasar Bocah Sialan!
Hah?!
Apaan, sih? Kenapa kau marah?
Padahal itu senyuman terbaik seumur hidupku!
Kau bilang wajah tadi itu senyuman?
Jelas-jelas tadi itu wajah yang mengerikan!
Sial. Senyuman tadi
salah di sebelah mananya?
Apa mataku terlalu lebar, ya?
Apa menyengir juga keputusan yang salah?
Kalau begitu...
Ada yang tidak beres dengan otakmu, ya?!
Aku sudah baik-baik,
tapi kau malah mempermainkanku!
Kau pasti meremehkanku.
Ya, 'kan?!
Sembarangan saja.
Kau yang meremehkan aku!
Padahal aku sudah senyum,
tapi sikapmu malah begini!
Hah? Mungkin kau yang besar kepala
karena Enjin bilang kau punya "bakat".
Tapi kami setiap hari mempertaruhkan nyawa
demi melawan Monster Limbah
dan semua bahaya dengan serius.
Kau bilang "hanya bantu
sampai tujuanmu tercapai"?
Dari ekspresimu tadi saja,
aku yakin kalau tujuanmu itu
bukan sesuatu yang berarti.
Ubahlah dunia yang busuk ini.
Kau bilang apa tadi?
Kau bilang tujuanku tidak berarti apa-apa?
Aku juga serius
dan kerahkan semua yang aku punya.
Kaulah yang tidak boleh
remehkan aku, berengsek.
Sudah kuduga.
Sejak pertama bertemu,
aku sudah tahu kalau kita tidak akan cocok.
Aku juga sama.
Bukankah Peranti Jiwa-mu sarung tangan?
Tunggu, jangan-jangan kau...
Kekuatanmu adalah mengubah apa pun
yang kau sentuh menjadi Peranti Jiwa?
Kemampuan mengubah apa pun
yang kau sentuh menjadi Peranti Jiwa.
Sudah macam cheat saja.
Pantas saja dia bilang kau berbakat.
Namun, jika hanya itu bakat yang kau punya,
mustahil kau bisa mengalahkan aku
yang biasa-biasa saja.
Dari atas? Sejak kapan...?
Refleksmu lambat sekali, Anak Berbakat.
Peranti Jiwa-mu saja yang hebat, ya?
Peranti Jiwa-ku hanya tongkat, lo.
Serangan basi.
Kau hanya orang payah yang punya kekuatan.
Apa ini?
Hei, kau... Jangan-jangan itu...
Penyedot WC?!
Penyedot WC?
Itu, lo. Penyedot untuk toilet!
Dipakai untuk itu, lo. Pup!
Berhenti mengucapkan sesuatu
yang tidak jelas!
Sekarang giliranku yang menghajarmu!
Hampir saja!
Dia kenapa?
Dia tiba-tiba saja ketakutan.
Aku tidak tahu ini apa,
tapi benda ini ampuh.
Kalem, tunggu dulu.
Jeda dulu sebentar!
Tolong jangan mengibas-ngibaskan benda itu!
Sudah kubilang, berhenti!
Kubilang, berhenti!
Halo. Kalian sudah akrab lagi, ya.
Kalian berkelahi sambil melempar tahi?
Aku belum pernah dengar...
Bisa-bisanya aku dipermalukan pakai pup.
Aku tadi bertarung pakai tahi?
Bangga banget pula.
Zanka itu memang dari keluarga
yang cukup kaya di Dunia Bawah.
Jadi, kalau kau serang dia pakai tahi...
Sudah. Jangan tertawakan aku lagi.
Yah, aku tidak sangka perkenalan kalian
akan semenarik ini.
Tapi dialah pelatihmu sekarang.
Zanka adalah Giver yang paling hebat
dalam mengendalikan Peranti Jiwa.
Belajarlah macam-macam darinya.
Enjin mengakui kemampuanku.
Enjin...
Enjin yang itu mengakui kemampuanku?
Omong-omong,
sejak kapan kau ada di sini, Riyo?
Aku agak kepo.
Kau yang namanya Rudo?
Ya, begitulah.
Dia juga orang Cleaners?
Rambutmu keren banget, ya.
Kau semir?
Eh, bukan.
Ini rambut asli.
A-Ada perempuan yang memainkan rambutku!
Seperti inikah Dunia Bawah?
Oke, mari berangkat sekarang.
Pulang ke rumah kita.
Markas Pusat Cleaners.