Aku akan istirahat setelah memeriksa mereka.
Dia berusaha mengatakan apa?
Ya ampun, Dear.
Aku tahu dia musuh,
tapi jangan memasang wajah seperti itu.
Saat dewasa nanti,
keriput di wajahmu bakal bertambah, lo.
Hm?
"Kenapa kita yang pergi untuk makan
berakhir di tempat seperti ini?"
Wajahmu terlihat ingin katakan itu, ya?
Anggap saja seperti pekerjaan mendadak.
Lagi pula, kau melompat masuk
atas keinginanmu sendiri, 'kan?
Kau selalu penasaran soal Rudo, 'kan?
Itu alasanmu ikut ke sini, 'kan?
Maaf, maaf. Kau malu, ya?
Sungguh menyentuh hati.
Kalian ayah dan anak?
Ya, benar.
Tapi kami tidak punya hubungan darah.
Karena itu,
kami ingin segera pergi dari tempat ini.
Jika kami tidak pulang sebelum malam,
Dear akan mengantuk.
Oh, begitu. Ternyata namanya Dear.
Apa aku boleh memanggilmu Nak Dear?
Tidak boleh, ya?
Baiklah.
Anak seusianya akan
terlihat manis saat bandel.
Berapa umurnya?
Bulan lalu, dia genap berusia 10 tahun.
Wah, selamat ulang tahun.
Tanggal berapa?
Tujuh belas.
17 September.
Wah, dekat denganku.
Ulang tahunku di tanggal 19.
Berarti, kau juga baru bertambah usia, ya?
Jangan disebut "tambah usia" juga, dong.
Aku jadi sedih mendengarnya.
Percakapan kita kedengaran
seperti obrolan khas om-om, ya.
Jangan mendengus begitu,
kau membuatku sedih.
Jadi, kau siapa?
Aku tidak merasakan aura permusuhan darimu.
Apa kau serius ingin bertarung melawan kami?
Bundus.
Itu namaku.
Panggil saja Bundus.
Aku Bro.
Sepertinya ini akan sulit.
Aura permusuhan...
Kau benar, aku tidak menunjukkan
aura permusuhan pada kalian sekarang.
Aku ada di sini karena perintah Zodyl,
tapi aku secara pribadi
menginginkan hal lain.
Berarti, selama kau mendapatkan itu,
kita tidak perlu bertarung?
Tidak juga.
Mengalahkan kalian berdua
adalah syarat untuk
mendapatkan sebagian dari itu.
Hal yang kuinginkan adalah
informasi.
Jika kau membagi informasi yang kuinginkan,
aku akan beri tahu apa yang
akan terjadi saat kalian kalah.
Karena itu, jawab aku.
Bos Cleaners.
Siapa sebenarnya Arkha Corvus?
GACHIAKUTA
Bos.
Aku tidak terlalu suka panggilan "bos" itu.
Daripada itu, ini darurat!
Empat anggota "Akuta" termasuk Rudo,
dan tiga anggota "Child"
telah diculik oleh Raiders,
lokasi mereka belum diketahui.
Gris yang menghubungi kita.
Menurut laporannya, mereka diserang
oleh pemilik kekuatan teleportasi.
Mereka meminta kita
mengirimkan regu pencari.
Astaga, Bos.
Kenapa kau tidak memakai Choker?
Kami jadi repot karena
tidak bisa langsung menghubungimu!
Aku paham.
Semiu, kumpulkan orang
yang bisa berangkat kapan saja.
Soal lokasi mereka, serahkan saja padaku.
Aku punya kenalan "Informan"
yang bisa diandalkan.
Siapa sebenarnya bos kami?
Bundus.
Apa maksudmu?
Sama seperti kalimatku barusan.
Jika itu pertanyaan sulit,
apa aku perlu uraikan terlebih dahulu?
Tunggu.
Kau bermaksud menggali informasi penting
mengenai Cleaners
lewat pertanyaan remeh, ya?
Aku tidak akan menjawab pertanyaan
yang akan merugikan Cleaners.
Tolong jangan salah paham dulu.
Aku tipe yang menjunjung
tinggi nilai individualisme.
Pertanyaanku berasal dari rasa penasaran
dan keingintahuanku secara pribadi.
Jadi, apa pun jawaban kalian nanti,
informasi ini tidak akan bocor
ke pihak Raiders.
Ini hanya pertukaran informasi
di antara kita.
Kau boleh curiga dan memilih tutup mulut.
Selama kau tidak menjawab,
aku tidak akan menyerang,
dan kalian tidak bisa pergi dari sini.
Pada akhirnya,
hanya waktu tidur yang datang.
Baiklah.
Sebagai gantinya,
aku akan menjawab sesukaku.
Kalau begitu...
Apa makanan kesukaan Corvus?
Ma-Makanan kesukaan...?
Yang manis-manis...
Kalau tidak salah.
Berapa usianya?
Belum pernah tanya.
Apa yang dia lakukan saat pergi ke luar?
Aku belum pernah lihat.
Sejak kapan dia bergabung sebagai Cleaners?
Aku tidak tahu!
Apa kau pernah melihatnya
menggunakan Peranti Jiwa?
Belum.
Celaka!
Padahal aku bermaksud
mengendalikan situasi ini
dengan menjawab asal
pertanyaan yang merugikan.
Tapi dia ternyata hanya
menanyakan hal-hal biasa,
aku malah jadi canggung sendiri!
Dear sudah mulai kesal!
A-Aku harus segera pikirkan cara,
atau wajahnya akan penuh keriput!
Situasi ini di luar kendaliku!
Kenapa aku selalu ada di posisi
yang serbasalah...?
Oke. Baiklah. Sudah cukup.
Aku sudah tahu alasanmu
menjawab seperti itu.
Tidak. Itu...
Aku benar-benar tidak tahu.
Sekarang giliranku.
Jika kalian kalah,
kami akan menjadikan kalian
persembahan untuk Monster Limbah.
Aku tidak tahu kalian
pernah lihat atau tidak,
tapi kami, Raiders, berhasil menciptakan
beberapa Monster Limbah sendiri.
Dear.
Ini... Aku yang salah dengar,
atau dia baru saja mengatakan
sesuatu yang sangat penting?
Bro.
Informasi yang kau berikan setara
dengan informasi yang kuberikan.
Terlepas dari betapa misteriusnya dia,
fakta ia menyukai makanan yang manis
berhasil menjadikannya lebih manusiawi.
Sekarang aku sudah tahu banyak soal Corvus.
Dia pandai menyembunyikan itu
di depan rekan-rekannya.
Rahasia tentang identitas aslinya!
Kau tidak perlu
menyembunyikannya lagi, 'kan?
Kau sama sepertiku, 'kan?
Kau tahu?
Aku terlalu sering melawan orang
yang lebih kuat dariku,
hingga harus menahan diri saat melawan orang
biasa, atau mereka takkan bisa kalahkan aku.
Aku suka bertarung dengan serius,
bertarung, melawan balik,
dan terus melawan...
Jika aku masih belum bisa menang juga,
maka aku akan makin bersemangat.
Karena itu...
Apa aku boleh menaruh
sedikit harapan sekarang?
Berharap bahwa ada orang selain Bos
yang bisa mengalahkanku.
Boleh, 'kan?!
Zanka!
Sudahlah, jangan disembunyikan lagi!
Kau bebas saat menghadapi aku!
Cleaner atau Raider itu tidak penting lagi!
Perlihatkan padaku.
Tunjukkan padaku!
Kebiadaban yang tersembunyi dalam dirimu!
Aku
sudah kehabisan akal.
GACHIAKUTA
Aku tahu saat melihat sampah yang jatuh.
Dunia Atas memiliki kehidupan yang makmur.
Makhluk hidup memang penuh misteri.
Ia bisa berubah wujud untuk beradaptasi
dengan lingkungan tempat tinggal.
Di antara gunungan sampah yang jatuh,
terkadang ada bangkai spesies
yang tidak pernah ditemukan di Bawah.
Manusia juga sama.
Kemanusiaan mereka berbeda
mengikuti lingkungan di sekitar.
Aku orang Dunia Bawah,
dan kau orang Dunia Atas.
Tapi kenapa?
Kenapa kau memiliki sorot mata
yang sama denganku?
Jabber yang memberitahuku.
Kau dan aku memiliki bau yang sama.
Dia memang agak "unik",
tapi pandai menilai orang.
Itulah yang membuatku
makin tertarik padamu.
Aku jadi ingin bertemu langsung denganmu.
Apanya yang ingin bertemu?
Jangan bercanda.
Menjatuhkan Dunia Atas?
Jika kau ingin merekrutku untuk hal
yang belum tentu bisa kau lakukan,
kenapa tidak katakan langsung padaku
seperti orang normal pada umumnya?!
Te-Terlebih, aku...
Aku bukan dipengaruhi orang lain.
Aku ingin pergi ke Atas
dengan kehendakku sendiri
untuk menghajar orang-orang
yang ingin aku hajar!
Jangan seenaknya menganggap kita mirip
dan melibatkan mereka!
Normal itu apa?
Rudo, apa kau tahu?
Di antara orang-orang Dunia Bawah,
ada orang yang menyembah sampah dari Atas
dan menganggapnya sebagai
"karunia dari langit".
Entah itu sampah organik yang membusuk,
atau limbah kayu yang menembus tulang
dan menghancurkan tubuh mereka,
mereka melihatnya sebagai karunia,
dan menghormatinya.
Lalu, memaksakan itu pada orang lain.
Walau itu terlihat janggal
di mata orang lain,
begitu kau terbiasa, itulah rutinitas.
Kemudian berubah menjadi hal yang wajar.
Saat melawan, kitalah yang dianggap sesat.
Tentunya, ada kewajaran
yang bisa menjadi "obat".
Tapi kewajaran yang diciptakan oleh fanatik
akan menjadi racun kuat yang mengikis
manusia tanpa mereka sadari.
Di dunia ini,
tanpa pencetus yang jelas,
kita tak akan tahu siapa yang telah diracun.
Tapi ada metode termudah untuk menarik
mereka keluar dari ilusi racun itu.
Guncang mereka.
"Guncangan" itu hal yang praktis.
Ia bisa menyeret keluar isi hati seseorang.
Kau juga pernah merasakan
hal seperti itu, 'kan?
Berkat guncangan yang Jabber berikan.
Oh, kalau begitu...
Orang yang sedang Jabber lawan sekarang
mungkin akan mengalami hal yang sama,
atau mungkin dia akan tunduk
pada guncangan itu
dan dihancurkan.
Dia juga sama.
Dia orang-orang seperti mereka.
Orang yang memiliki bakat alami.
Aku harus apa supaya menang
melawan itu, coba?
Apanya yang belum bertarung serius?
Apanya yang menahan diri?
Aku sering bertemu orang yang mengatakan itu
karena ingin terlihat berbakat,
tapi kau langsung tahu mereka asli
dari sorot matanya yang begitu murni.
Asli. Ke mana pun kau pergi, hasilnya sama.
Medioker tidak akan pernah bisa
menang melawan bakat alami.
Karena itu pula
mengalahkan mereka pasti sangat memuaskan!
EPISODE 16
BAKAT ALAMI DAN MEDIOKER
Kenapa kau sibuk menghindar ke sana-kemari?
Zanka!
Aku akan lanjut menyerangmu,
pastikan kau bertahan, ya!
Paham?!
Stormy Weather!
Sudah selesai?
Kau masih melawan balik?
Belum.
Aku masih belum...!
Aku tidak boleh mati
sampai bisa membuktikan itu!
Kau mematahkan tulang rusukku
dan meninju tepat di lokasi yang sama!
Dasar sadistis!
Sudah kuduga,
kau masih menyembunyikan sesuatu!
Ayo, tunjukkan lagi!
Dengar baik-baik, kau mungkin tipe
orang yang bilang, "Aku belum serius",
tapi aku tidak seperti itu, keparat!
Tapi kau tidak perlu cemas!
Meski hanya medioker,
aku pasti bisa mengejarmu!
Waduh, waduh.
Kau kena cakar kiriku, ya?
Dalam mode serius, cakar kiriku
bisa menggunakan tiga racun
terbaru yang aku punya.
Racun kebas.
Racun kesukaanku untuk senang-senang.
Lalu, racun yang aku ambil tadi,
racun blubub-blubub.
Bukannya kau bilang
ini lebih mendingan daripada tahi?