"BENDA" YANG DIJAGA PENUH KASIH
AKAN MENJADI TEMPAT "JIWA" BERSEMAYAM.
LALU, APA YANG AKAN MUNCUL
DALAM "SAMPAH" YANG DIBUANG?
Bonekanya robek.
Sayang sekali, padahal kita baru beli itu.
Kalau dijahit, itu akan kelihatan jelek.
Apa boleh buat. Kita beli yang baru saja.
Baiklah.
Selanjutnya, aku ingin boneka kucing.
Ya, boleh.
MANUSIA BISA DENGAN MUDAHNYA
MENGUBAH "BENDA" MENJADI "SAMPAH".
DIPERLAKUKAN LAYAKNYA "BARANG BUANGAN"
YANG TIDAK AKAN PERNAH BERNILAI LAGI.
BAHKAN, "MANUSIA" JUGA...
GACHIAKUTA
Jangan bergerak!
Siapa kau?
Hanya orang berkepentingan
yang boleh masuk ke sini!
Kau penjarah tempat sampah, ya?
Makhluk rendahan yang membawa keluar sampah
dan mengancam keindahan kota ini!
Kau tidak akan kubiarkan kabur!
Sampahnya...!
Berhenti!
Di sana!
Jangan biarkan dia kabur!
Dia cepat!
Berhenti!
Dia kabur ke arah sini!
Kita harus temukan
penjarah tempat sampah itu!
Bajingan-bajingan itu...
Aku tidak menjarah apa-apa.
Dasar idiot.
EPISODE 01 "DUNIA ATAS"
Eh, kau sudah dengar?
Kabarnya, semalam ada
yang menjarah tempat sampah lagi.
Hah? Memangnya mereka
ingin apakan sampah-sampah itu?
Pasti pelakunya orang-orang kaum primitif...
Lihat, dia orang kaum primitif.
Idih, pakaiannya kotor sekali.
Aku harap orang seperti dia
tidak datang ke "sisi" ini lagi.
Rumornya sudah menyebar ke seluruh kota, lo.
Oh, soal penjarah tempat sampah, ya?
Pasti dia lagi.
Anak itu kapan kapoknya, sih?
Dia bisa membuat kita semua
diawasi para Utusan.
Rudo.
Kau pergi memulung sampah lagi, ya?
Chiwa.
Pengelolaan sampah di kota itu
sangat ketat, lo.
Kalau sampai tertangkap,
mereka bisa mencelakaimu, lo.
Kenapa kau selalu pergi memulung sampah?
Orang-orang kaya itu sering
membuang barang yang masih bagus.
Memangnya kau tidak kasihan
pada benda-benda ini?
Terlebih, ini bisa menambah penghasilan.
Rudo memang suka sekali dengan sampah, ya.
Bukan itu maksudku...
Idih, bau banget!
Bau sampah di sekitar sini parah banget, ya.
Oh, ternyata ada Chiwa.
Apa, sih?
Kau bisa ikut bau
kalau dekat-dekat dengannya, tahu.
Lihat, dia selalu mengenakan
sarung tangan kotor itu.
Kena sedikit saja
bisa membuatmu gatal-gatal.
Tidak ada orang yang mau beli barang
yang dia perbaiki.
Kau pernah lihat
apa yang ada di balik sarung tangan itu?
Tangannya benar-benar bikin mual!
Terus kenapa?
Kita juga sama saja, kok.
Tetap saja, kau jangan terlalu sering
bergaul dengannya.
Soalnya dia anak seorang pembunuh.
Konon, distrik kumuh ini
ada untuk mengurung kriminal,
dan kita semua keturunan kriminal itu.
Makanya, orang-orang bekerja keras
dan tidak melakukan kejahatan
untuk menghapus kesan buruk itu.
Tapi semua usaha itu berakhir sia-sia
karena ayahnya membunuh banyak orang!
Makanya, Chiwa juga akan
dianggap sama kalau sering bergaul...
Tuh, 'kan?
Dia punya mata seorang kriminal.
Buah memang jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Aku yakin kau juga
akan membunuh orang nanti!
Dasar bodoh!
Kenapa aku...?
Mulut mereka jahat banget, ya.
Rudo, kau tidak sama seperti orang tuamu.
Aku percaya padamu.
Kau bukan orang jahat yang akan membunuh.
Oke.
Te-Terima kasih...
Boneka ini imut banget!
Kau yang perbaiki boneka ini juga?
Rudo memang hebat!
Itu hadiah.
I-Itu bukan barang dagangan.
Maksudku...
Ini hadiah untuk...
Chiwa.
Mama!
Kau sedang apa di sana?
Ayo pulang.
Sampai jumpa, Rudo.
Sudah kubilang jangan berurusan
dengan anak itu.
Habisnya...
Aku pulang.
"I-Itu bukan barang dagangan. Itu hadiah..."
Kau bilang apa tadi?
Regto! Ka-Kau lihat...
Nak, kau harus berbicara
dengan lebih gamblang.
Daripada itu,
coba ceritakan soal kegiatan
memulung sampahmu semalam.
Dengar baik-baik.
Kau tidak perlu membahayakan diri
untuk mencari nafkah.
Kau masih kecil, serahkan saja padaku.
Ini tidak berbahaya.
Aku belum pernah ketahuan.
Namun, kemarin kau sempat ketahuan, 'kan?
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Kita memang tidak punya hubungan darah,
tapi kita tetap keluarga.
Jadi, berhentilah bersikap sungkan kepadaku.
Regto, kau sudah membesarkan aku
yang ditelantarkan saat masih bayi.
Aku bukan bersikap sungkan.
Ini ucapan terima kasih sebagai keluargamu.
Rudo.
Chiwa juga pasti akan paham
kalau kau sejujur itu.
Kenapa tiba-tiba membahas Chiwa, sih?!
Hah? Luka apa itu?
Itu luka tembak, ya?
Bu-Bukan, ini bukan...
Perlihatkan padaku.
Kita sekalian ganti perban
di kedua tanganmu.
Lepas sarung tangan itu.
Jangan pergi ke tempat sampah lagi.
Lain kali,
kau tidak akan dapat luka tembak saja.
Luka ini bukan apa-apa.
Apalagi jika dibandingkan dengan luka
yang diberikan orang tuaku.
Tindak kejahatan serius akan membuatmu
dieksekusi, dan dilempar ke "Lubang Neraka".
Hukum itu telah mengakar lama di kota ini.
Ayahmu juga dilemparkan ke sana.
Makanya, kau harus jaga diri
dan apa yang berharga untukmu.
Terutama di dunia yang busuk seperti ini.
Tanganku sudah berwarna hitam
sejak aku masih kecil.
Rasa sakit yang menusuk kadang muncul,
disusul dengan tatapan jijik orang-orang
pada bekas luka ini.
Kedua hal itu perlahan memperburuk
kondisi mentalku sejak kecil.
Di tengah penderitaan itu,
Regto memberikan sarung tangan ini.
Sarung tangan ini sudah usang
sejak aku pertama melihatnya.
Tapi ia meredakan rasa sakit di tanganku.
Utang budiku pada Regto
terlalu besar untuk bisa kulunasi.
Omong-omong, Rudo...
Kalau kau tidak buru-buru
jadian dengan Chiwa,
nanti ada yang merebut
gadis secantik itu darimu, lo.
Besok, berikan boneka ini
dan ciuman dengannya.
Mana bisa, lah!
Cara berbicaranya memang agak cabul.
Kalau tidak, kau tidak dapat makan malam.
Kenapa kau yang memaksa, sih?!
Aku hanya kasih tahu
supaya kau tidak menyesal.
Kau juga harus perbaiki wajah jutek itu.
Sini, senyum lebar!
Aduh, duh! Kau mau pipiku lepas, ya?!
GACHIAKUTA
Kalau tidak bisa senyum dari hati,
pura-pura jadi orang lain saja.
Itu akting saja, kok. Belajar, sana.
Orang itu seenaknya saja.
Mana bisa aku tersenyum
dengan sorot mata ini.
Dasar tua bangka tidak sabaran.
Kalau jam sebegini,
dia masih di rumah, tidak, ya?
Konon, "Lubang Neraka"
adalah lubang sampah raksasa.
Semua sampah pada akhirnya
akan dibuang ke Lubang Neraka.
Termasuk orang-orang
yang melakukan kejahatan.
Mereka semua akan berakhir
ke "Lubang Neraka".
Buang Pendosa ke Lubang Neraka!
Kabarnya, ayahku juga ditelan
oleh kegelapan ini.
Apa yang terjadi pada orang-orang
yang dibuang ke sana?
Ada penjahat yang dilempar
ke Lubang Neraka lagi, ya?
Ya.
Selamat pagi.
Chi-Chiwa!
Jarang-jarang aku bisa melihat Rudo di sini.
Oh, soal itu...
Begitulah.
Pemandangan dari tempat ini
tidak enak dipandang
dalam berbagai artian, lo.
Kalau di distrik kumuh, semua sama saja.
Konon, mereka membangun
distrik kumuh di tepi kota
sebagai peringatan untuk orang-orang kita.
Peringatan bahwa kita akan dijatuhkan
ke Lubang Neraka jika berbuat jahat.
Jahat banget, ya?
Kau dipaksa melihat eksekusi seseorang
kalau tinggal di sini.
Eh, Rudo.
Aku tidak ingin melihatmu
dijatuhkan dari sini.
Memang, sih, aku juga merasa ada sampah
yang sayang kalau dibuang.
Tapi itu tidak sepadan
dengan risiko tertangkap...
Kemungkinan terburuknya, kau bisa
benar-benar dilempar ke Lubang Neraka.
Regto juga mengatakan hal yang sama.
Kami mencemaskanmu karena kami sayang, tahu.
Dia? Sayang aku?
Sebentar, "kami"?
Oh, bukan... Aku tidak bermaksud...
I-Itu... Begini...
Ru-Rudo?
Lo?
Boneka itu...
Sa-Saat pertama lihat,
kurasa kau akan suka boneka ini.
Mungkin kau tidak suka barang
yang sudah dibuang,
tapi aku merasa kalau dia akan lebih senang
tinggal bersamamu
daripada dibuang begitu saja.
Jadi... Untukmu.
Aku senang.
Aku akan rawat boneka ini selamanya!
Aku harus memberi tahu Regto!
Aku tidak sabar melihat reaksinya nanti!
Kenapa ada Utusan yang datang ke sini?
Apa terjadi sesuatu?
Entahlah.
Aku harus segera mengabari...
Eh, ralat.
Aku harus segera pamer pada Regto!
Tapi ini Regto, lo.
Dia pasti akan menyuruhku
benar-benar ungkapkan cinta kepada Chiwa.
Aku pulang.
Dengar, deh. Regto.
Aku bilang ke Chiwa...
Selamat datang, Rudo.
A-Apa yang kau lakukan, keparat?!
Kau...
Tunggu...!
Rudo...
Rudo.
Bur...
- Regto. Regto!
- Abur... Kabur...
- Kenapa?
- Cepat kabur...!
Kenapa jadi seperti ini?
Aku akan menolongmu sekarang juga.
Aku pasti akan menolongmu!
Rudo!
Cepat kabur!
Kumohon, kau harus
mengubah dunia yang busuk ini!
Kenapa?
Area aman.
Jangan bergerak.
Kau ditangkap karena melakukan pembunuhan.
Kenapa?
Kau bicara apa, sih?
Bukan. Aku bukan pelakunya.
Mana mungkin aku pelakunya?!
Terlebih, Regto masih hidup...
Kau bicara apa, sih?
Kau tidak bisa cari-cari alasan lagi.
Dasar pembunuh!
Darahnya jelas-jelas menempel di bajumu.
Bukan. Aku bukan pelakunya!
Kalian lihat orang
yang kabur dari sini, 'kan?
Cari orang itu!
Tutup mulut, dasar pembunuh!
Hei, dengarkan aku...!
Percuma saja membela diri!
Dasar kaum primitif terkutuk!
Sudah kubilang aku bukan pelakunya!
Dengarkan aku!
Yang benar saja, aku...!
Eh, kau sudah dengar?
Rudo akhirnya membunuh seseorang.
Dia membunuh orang
yang sudah membesarkannya.
Tidak mungkin.
Rudo, dia...
Kau sudah melakukan tidak kriminal
yang berat di tanah yang suci ini.
Bukan hanya menjarah tempat sampah
dan menodai keindahan kota,
kau kini melakukan tindakan
yang sangat tercela,
yaitu membunuh orang lain!
Meski korbannya adalah orang kaum primitif,
kami tidak akan membiarkan ada pembunuh
yang berkeliaran di tanah ini!
Maka dari itu, kau akan dieksekusi!
Buang Pendosa ke Lubang Neraka!
Biar Lubang Neraka
yang menelan seluruh Pendosa.
Apa-apaan ini?
Kenapa bisa jadi seperti ini?
Bukan. Aku bukan pelakunya.
Kumohon...
Seseorang, dengarkan kata-kataku.
Chiwa, ada orang yang membunuh Regto!
Kumohon, temukan pelakunya!
Padahal aku percaya padamu.
Kau memang anak seorang pembunuh.
Buang Pendosa ke Lubang Neraka!
Kalian semua yang pendosa.
Kalian semua sampah
yang tidak punya pendirian.
Kalian punya mata dan telinga,
tapi tidak berusaha melihat dan mendengar.
Kalian hanya gundukan daging!
Kalian semua...
Dia...
Aku akan menjatuhkanmu ke neraka.
Kalian semua.
Aku akan membunuh
semua manusia yang ada...
Lo?
Aku...
Bau apa ini?
Tempat apa ini?
Aku dijatuhkan ke Lubang Neraka...
Orang bilang bahwa tempat itu
adalah lubang sampah raksasa.
Neraka yang menjadi tempat dibuangnya
sampah, manusia, dan kenajisan lainnya.
Tempat itu memang
pantas disebut "Neraka".