Jadi, kau mau digambar di mana,
dan gambar apa?
Hei.
Hei! Apa-apaan coretan di wajahku ini?!
Jangan tertawa!
Hei, kau dengar, tidak?!
Aku mulai bisa bayangkan orang seperti apa
yang terpilih menjadi Pemberi Mantra.
Dia agak mirip dengan pendahulunya.
Tiada yang bisa hentikan
jiwa bermain mereka.
Kita kenalan lagi, ya. Namaku Remlin.
Sebagai "Pemberi Mantra" baru,
aku akan semangat main...
Maksudku, kerja keras!
Main...?
Omong-omong, ini generasi yang ke berapa?
Kurang lebih, generasi keenam.
"Kurang lebih"?
Mereka menganggap gambar sebagai catatan,
jadi tidak ada catatan berupa tulisan.
Terus, ya.
Dengar, deh. Aku baru sadar tadi.
Kekuatanku tak akan aktif kalau tak dapat
izin saat menggambar di tubuh orang lain.
Kita butuh izin kalau mau menggambar
di tembok luar kota, 'kan?
Mungkin mirip seperti itu.
Wajar, sih. Di tembok dan objek saja
butuh izin, apalagi di tubuh manusia.
Gob juga dulu begitu, 'kan?
Apa kemampuan "Pemberi Mantra"
diwariskan begitu saja?
Karena kekuatan yang sama
diturunkan ke tiap generasi.
Tapi terkadang ada sedikit
perbedaan dari tiap individu.
Cara seseorang memperlakukan barang,
pengalaman, dan gagasan itu berbeda...
Seharusnya, jenis kekuatan
dan bentuknya akan ikut berbeda,
tapi kalau sama di setiap generasi,
berarti Peranti Jiwa itu yang...
Kau salah.
Kekuatan kami sama karena "jiwa bermain"
saat menggambar kami mirip.
Tekanan untuk balon,
buket bunga untuk pertikaian.
Kami bermain dan menyelipkan
berbagai makna ke dalam gambar.
"Kebebasan dan bersenang-senang".
Mungkin itu yang Gob dan
leluhur kami tentukan saat memilih penerus.
Aku pasti akan memilih orang seperti
itu juga nanti. Soalnya aku suka!
Ya. Aku tidak paham.
Intinya, kekuatan kalian mirip
karena gagasan kalian mirip. Betul?
Hah? Tidak mirip, ah!
Kami semua menggambar
yang kami suka dengan bebas,
hasilnya juga sudah pasti akan berbeda.
Hentikan saja, Enjin.
Mencoba memahami pola pikir seniman
hanya akan membuatmu bingung sendiri.
Enjin kebingungan.
Aku hanya perlu gambar "mengurangi efek
serangan besar satu kali" di tubuhmu, ya?
Siap, Bos!
Eh? Kalem, tahan dulu di sana!
Kau mau tato dia?
Remlin, seriuslah sedikit... Eh, lo?
Bukankah Peranti Jiwa-mu
tadi berbentuk "Kuas"?
Apa yang di tanganmu itu?
Bentuknya jadi ini saat aku
berpikir ingin tato dia.
Sudah jelas aku ingin coba
pakai alat lukis lain.
Hei, hei. Yang benar saja?
Bukan hanya memberikan mantra,
dia juga punya kekuatan memunculkan
alat lukis yang dia suka?
Kau gila dalam berbagai artian, ya?!
Hah?
Oke, oke. Aku tidak akan tato dia.
Tapi gambar biasa akan hilang saat mandi.
Oke, deh. Aku serius sekarang.
Aku boleh corat-coret...
Maksudku, gambar mantra di tubuhmu?
Anak ini tidak ada kapoknya.
Rasanya aku tidak bisa benci anak ini.
Maaf sudah merepotkan,
Pak Wali Kota, Remlin.
Bukan masalah. Aku juga harus
minta maaf karena sibuk ini-itu.
Sepertinya menggambar untuk sembilan orang
masih terlalu berat untuk anak ini.
Dia sudah bekerja dengan
baik untuk ukuran pertama.
Terima kasih, ya.
Apa maksudnya ini, Pak Wali Kota?!
Kenapa kau biarkan
gadis tidak jelas ini mewarisi Pena?!
Bukankah ada orang yang lebih tepat?
Orang-orang yang tidak bisa masuk tadi.
Aku pernah memenangkan kontes Perfect Art.
Banyak orang yang percaya aku
akan mewarisi Pena Pemberi Mantra.
Aku bahkan sudah jauh-jauh ke sini,
tapi lihat apa yang terjadi?!
Standar Canvas Town sudah terjun bebas!
Lagi pula, aku yang lebih pandai menggam...
Tutup mulut!
Kau tidak bisa masuk ke kota
karena sikapmu yang seperti ini!
Kami tidak butuh orang yang mengaku seniman,
tapi dibutakan popularitas sepertimu!
Kalau sudah paham, enyah dari sini!
Aku tidak ingin melihat kalian lagi.
Dasar sampah masyarakat!
Pak Wali Kota tetap seram saat marah.
Sampai jumpa, kalian berdua.
Jangan marah-marah sampai
tekanan darahmu naik lagi, ya.
Maaf.
Pak Wali Kota
jangan dekat-dekat gerbang, deh.
Terima kasih.
Aku merasa beruntung
sudah melihat semua ini.
Aku akan mampir lagi.
Aku juga akan pergi
menggambar ke markas Cleaners.
Dadah!
Apa kita akan kembali ke markas Cleaners?
Ya. Kita harus ambil Full Face milikmu.
Oh. Sebelum itu, Rudo.
Bagaimana kalau kita pergi
lakukan sesuatu yang kau suka?
Yang aku suka?
E-Eh, kau yakin?
Untuk berjaga-jaga,
sebaiknya kau pilih beberapa
untuk dibawa pulang.
Tempat ini jauh dari Zona Kontaminasi,
jadi tidak ada Monster Limbah.
Aku kasih waktu, kau boleh ambil...
Keren, keren!
Dia suka banget, ya.
Gachiakuta
Selesai!
Akhirnya selesai! Beres! Sudah beres!
Sudah beres, lo!
Siapa?
Akhirnya kalian pulang juga. Selamat datang.
Aku baru dapat kabar tentang
yang terjadi di Canvas Town.
Turut berduka cita...
Sebentar!
Topengnya sudah jadi, lo!
Oh, dia orangnya.
Dia yang membuat perlengkapan Cleaners.
August.
Helm Full Face Rudo sudah selesai, ya.
Ya, sudah selesai!
Hasil sempurna!
Karena tidak sempat bertemu langsung,
aku ukur kepalanya saat dia tidur.
Jadi, ukurannya pasti pas!
Aku tahu kepribadianmu setelah
mengobrol dengan Enjin dan Semiu,
jadi aku pilihkan
yang paling keren pakai seleraku!
Tunggu sebentar.
Kau mengukurku saat sedang tidur?
Aku beruntung karena kau
tidak mengunci pintu kamarmu.
Keparat!
Orang Dunia Atas
tidak pernah kunci pintu, ya?
Rudo itu hampir tidak pernah tidur.
Kau hebat banget bisa tebak jam tidurnya.
Riyo, kenapa kau tahu itu?
Kakak...!
Oh, adik tercinta!
Jaga sikap, dong.
Jangan bikin susah orang lain.
Eh? Kau bilang apa tadi?
Kenapa suaramu kencang banget, sih?
Apa?!
- Sudah kubilang...!
- Dik Eishia?
- Rupanya mereka kakak-adik.
- Kau ada di sini?
Di sini!
Di mana?
- Di sini!
- Dik Ei...
Ampun, dah. Banyak banget orang
Dunia Bawah yang kerjanya teriak-teriak!
Kau juga sama.
Oh, ya.
Rudo. Coba lepaskan Choker itu sebentar.
Hah? Kalian sedang ap...
Sudah, sudah. Keluarkan Choker milikmu.
Choker ini sama seperti alat komunikasi...
Eh, ralat. Mirip dengan telepon.
Ia hanya terhubung dengan orang
yang sudah bertukar darah.
Ternyata ini sebabnya orang-orang
di Bawah pakai kalung ini.
Proses bertukar darah ini sama
seperti membuat teman, ya.
Hubungi aku kapan saja, Rudo.
Oke.
Teknologi macam apa...
Eh, jangan-jangan ini juga kekuatan Giver?
Karena itu...
Bagi darahmu juga, dong.
Akhirnya kita berangkat
mencari wanita di Area Terlarang!
Meski begitu...
Kayaknya kau bawa
terlalu banyak sampah, deh?
Nanti kita bakal jalan kaki, lo?
Bawa yang bisa dibawa pakai tangan saja, ya.
Itu semua cadangan, kok. Cadangan.
Bagimu, ini kesempatan kedua
memasuki Area Terlarang.
Pasti ada sesuatu yang berbahaya
menyambut kita di sana.
Bersiaplah.
Area Terlarang padang pasir, Penta.
Bakal seru, nih.
Episode 10
Area Terlarang Padang Pasir, Penta
Pasir? Bukan.
Ini limbah yang berubah menjadi debu, ya.
Sudah ada yang sambut lagi.
Berdasarkan informan kita,
wanita itu ada di tempat yang lebih dalam.
Jangan terlambat, ya. Rudo.
Tentu saja.
Pakai sarung tangan itu,
3R, untuk hajar mereka.
Lalu, temukan wanita itu.
Kita pemanasan dulu.
Kayaknya bakal seru.
Dengar baik-baik.
Perlengkapan di Area Terlarang itu
pertama-tama pasang masker.
Lalu, sambungkan itu ke tangki oksigen.
Pakai topeng untuk bagian atasnya,
dan itulah "Full Face"!
PEMBERSIHAN DIMULAI
Area Terlarang padang pasir, Penta?
Bos yakin ada di sana?
Yang satu lagi itu.
Kita akan tahu saat tiba di sana.
Gachiakuta
Baiklah, pencatatan akan dimulai.
Monster Limbah pertama
yang kami temui di Penta.
Bentuknya mirip dengan kalajengking.
Dilihat dari penampilan
dan tebalnya eksoskeleton,
bisa diasumsikan ia menyerang
selayaknya kalajengking...
Menggunakan capit dan ekornya. Sip.
Eh, bukan aku yang lempar itu.
Jeritanmu berisik banget.
Penghancur Delapan Arah!
Ada yang berhasil lolos, ya.
Kuserahkan sisanya padamu.
KEPARAT
Monster Limbah
kalajengkingnya banyak juga, ya.
Kalau munculnya dari bawah tanah,
berarti ada gunungan sampah
di balik pasir palsu ini.
Tomme!
Proses mencatat memang penting,
tapi lakukan itu setelah
pertarungannya selesai!
Bahaya, tahu!
Kau ada benarnya, sih.
Tapi aku takut lupa kalau ditulis nanti.
Lagi pula, tugas Gris dan Follo
di Area Terlarang itu melindungiku, 'kan?
Aku percaya kalian, kok.
Tetap saja, kau harus tahu bahaya sedikit.
Rasanya ada sesuatu di sana...
Ternyata kau ada di sini!
Delmon, Tamsy?
Banyak banget pasir yang terbang.
Kami hampir tersesat.
Kau sudah bekerja dengan baik, Rudo!
Padahal aku ingin melihatmu bertarung tadi!
Ya, kau akan dapat kesempatan lain nanti.
Tapi tetap saja!
- Syukurlah, aku agak membantu mereka kali ini.
- Sudah. Kalau kau tak terpisah terlalu jauh darinya...
Sesuai dugaanku.
Ya, benar.
Kalian semua datang untuk menemui Amo, ya?
Sejak kapan?
Sejak kapan wanita itu ada di sana?
Aku memang sulit melihat di sini,
tapi aku juga tidak merasakan
hawa keberadaannya.
Jangan-jangan, wanita itu...
Apa dia wanita yang kita cari, ya?
Kayaknya terlalu manis
buat kebetulan saja, deh.
Saat ini, dia tidak menunjukkan niat jahat,
mau coba tanya jalan atau sesuatu?
Eh, kau!
Apa kau pernah melihat orang
yang pulang-pergi dari Atas ke Bawah?
Langsung ditanya begitu saja?
Pernah!
Dia bilang pernah.
Berarti, dia wanita yang kita cari.
Yah, anggap saja kita hoki,
dan segera pulang setelah tanya...
Maaf...
Di sini bau. Tidak baik untuk paru-paru.
Kalau ingin mengobrol,
bagaimana kalau di rumah Amo saja?
Kalau di sana, kalian tidak butuh masker.
Kenapa dia datang tanpa pakai masker?
Dekat dari sini, kok.
Mau, ya? Ya?
Enjin.
Kalau kau cemas,
aku bisa pergi bertanya padanya.
Tidak, kita pergi bersama saja.
Meski wanita itu merencanakan sesuatu,
aku ingin sebisa mungkin
selesaikan dengan diskusi.
Meski kita akhirnya harus bertarung,
biar aku saja yang lawan.
Eh, kau yakin?
Soalnya aku orang yang paling
tidak bisa menahan diri.
Tidak mungkin.
Kenapa...?