Selamat datang di Cleaners.
Sampai nanti, Rudo.
Apa dia akan menghimpitku lagi?
Rudo.
Dia resepsionis kami, Semiu.
Saat bergabung ke sini,
semua harus "dilihat" dulu olehnya.
Kekuatan Semiu adalah...
Salam kenal, anak baru yang berbakat.
Aku sudah dengar tentangmu dari Enjin,
juga dari mana kau berasal.
Tapi aku ingin melihatmu secara langsung.
Melihat potensi di dalam dirimu.
Potensi?
Peranti Jiwa Semiu adalah kacamata itu.
Ia meningkatkan kemampuan penglihatan,
dan kalau dia serius,
Semiu bisa melihat sifat asli seseorang.
Ternyata ada juga
Peranti Jiwa yang seperti itu.
Ada apa? Kau melihat sesuatu?
Ya, begitulah.
Kemampuan fisiknya sudah tinggi,
jadi kita tidak perlu melatihnya dari nol.
Keserasian dengan Peranti Jiwa-nya pun
di atas rata-rata.
Namun, tekniknya masih belum stabil.
Dia butuh latihan sebelum bisa
gunakan dengan lebih natural.
Itu saja?
Selain itu...
Ada tahi yang menempel di belakang lehernya.
Pantas saja banyak lalat
yang mengerubungimu.
Jangan sering-sering memainkan tahi, ya.
Aku tidak memainkan itu!
Terima kasih, Semiu.
Untuk sekarang,
aku akan antar dia menemui bos.
Ya.
Gachiakuta
Ada total seratus Cleaners termasuk
"garda depan", "garda pelindung",
dan "unit pendukung".
Namun, kami tinggal di markas lain,
tergantung area yang dibersihkan.
Jarang sekali semua anggota
berkumpul di markas utama.
Mau coba keliling
dan kenalkan diri sebentar?
Berkenalan?
Yah, aku yakin hanya sedikit
yang datang hari ini.
Pasti cepat sele...
Oke, ternyata ramai orang.
Nanti saja, ya.
Episode 4
Markas Pusat Cleaners
Ini ruangan bos kami.
Oke, waktunya tanya cara kembali ke...
Tahan dulu.
Kau mau langsung
bilang, "Beri tahu aku cara pergi ke atas!"
setelah bertemu dengannya, 'kan?
Ke mana pun kau pergi,
informasi itu hal yang berharga.
Aku sudah bilang, kau tidak bisa
dapat informasi secara cuma-cuma.
Kau harus bilang sendiri kalau
mau bekerja di sini sebagai gantinya.
Selain itu, aku tadi jelaskan padamu
karena itu penting,
tapi jangan tanya
Peranti Jiwa milik Bos, ya.
Sebenarnya, kami juga tidak tahu
Peranti Jiwa Bos,
atau kekuatan macam apa yang ia punya.
Namun, anggota Cleaners
tetap mengikuti perintah Bos.
Selain karena kemampuannya,
Bos juga orang yang bisa dipercaya.
Lo?
Aku lupa bilang padamu.
Bos sedang pergi dinas,
entah kapan dia pulang.
Eh? Hah?
Apa?!
Oalah.
Aku paham. Dia pergi lagi, ya.
Maaf, ya. Rudo. Bos sedang pergi.
Aku sudah dengar tadi!
Terus, bagaimana?
Apa Bos bilang dia pulang kapan?
Padahal dia itu atasan kita,
tapi hobi sekali melakukan hal seperti ini.
Kalau seperti ini,
dia tidak akan pulang dalam waktu lama.
Kalau begitu...
Bagaimana kalau dia lihat cara kita bekerja?
Toh kalau Bos tidak ada,
dia tidak bisa bergabung secara resmi.
Untuk sekarang,
kita ajak dia kerja sebagai "pemagang".
Selain itu...
Aku ingin tahu
lebih banyak soal Rudo. Boleh?
Aku akan jelaskan pekerjaan kalian.
Penduduk di kota dekat
"Zona Kontaminasi" bilang,
"Ada Monster Limbah kecil
yang mendekati barikade.
Tolong bersihkan mereka untuk berjaga-jaga".
Begitulah permintaannya.
"Zona Kontaminasi"?
Enjin, kau belum ajarkan dia itu?
Aku sebut "area banyak sampah"
supaya lebih mudah dimengerti.
Rudo, biar aku gantikan
si dungu itu untuk jelaskan.
Dungu?
Dunia Bawah terbagi menjadi "Zona Aman"
tempat manusia tinggal,
dan "Zona Kontaminasi" tempat sampah
menumpuk dan lahirnya Monster Limbah.
Omong-omong, tempat kau jatuh adalah
area paling berbahaya
di Zona Kontaminasi yang disebut
"Area Terlarang".
Saat ini, kami berhasil
menemukan enam Area Terlarang.
Orang biasa umumnya akan langsung meninggal
jika memasuki area itu.
Di sana, ada banyak Monster Limbah
yang sulit dikalahkan Giver.
Sebuah mukjizat Enjin kebetulan ada di sana.
Omong-omong, kenapa kau ada di sana?
Terserah aku, dong. Sedang jalan-jalan.
Jalan-jalan?
Terserahlah. Saat memasuki Zona Kontaminasi,
kau harus selalu mengenakan masker.
Kau bisa terkena penyakit berbahaya
jika menghirup polusi udara itu.
Omong-omong, kau akan mati jika hirup udara
di Area Terlarang selama lima belas menit.
Pekerjaan kali ini memang mudah,
tapi pastikan
kau perhatikan kami bekerja, ya.
Oke?
Meski begitu,
tempat ini benar-benar penuh sampah.
Berapa lama aku menghirup udara di sana?
Kalau diingat lagi,
aku selalu menganggap kalau Lubang Neraka
adalah tempat untuk sampah.
Aku tidak pernah berpikir kalau
ada manusia yang tinggal di sana.
Apa orang-orang di atas tahu soal ini?
Atau mereka sudah tahu dan tetap
membuang sampah dan manusia ke sini?
Namun...
Kalau kupikir lagi, Zona Kontaminasi ini...
Benar-benar gunungan harta karun!
Aku ingin bawa pulang semua dan perbaiki!
Aku sudah penasaran sejak tadi,
mereka siapa?
Mereka juga Cleaners seperti kita.
Lebih tepatnya, unit pendukung.
Mereka tidak punya kekuatan,
tapi tetap rekan penting
yang mendukung para Cleaners.
Senang bertemu denganmu.
Ya. Aku juga...
Dia keren banget, lo.
Genggamannya kuat banget.
Dia bisa mematahkan
cangkang Monster Limbah, lo.
Aku saja iri padanya. Keren abis!
Apa aku bisa mengikuti energi mereka?
Namun, semudah apa pun pekerjaan ini,
aku harus tetap serius sebagai pemagang.
Riyo, aku melihat Monster Limbah-nya.
Jumlahnya banyak banget!
Hei, aku tidak tahu
kalau mereka sebanyak ini!
Ini "mudah" dari sebelah mana?!
Santai saja, lah.
Tipe ini gerakannya lambat
dan tidak terlalu kuat.
Lihat, menyeruduk barikade pun
tidak akan terjadi apa-apa.
Makanya, mereka lawan
yang cocok untuk pemagang.
Rudo, kau hoki banget.
Mereka memang jauh lebih kalem
dari Monster Limbah pertama yang aku lihat.
Apa karena beda tipe, ya?
Bentuknya juga mirip hewan.
Mereka sama sekali tidak kalem!
Hei, hei! Ada yang seram mulai muncul.
Santai, santai.
Santai apanya?!
Mereka jauh lebih berbahaya dari yang tadi.
Sebaiknya panggil bantuan...
Monster Limbah itu versi sedikit
lebih kuat dari yang tadi.
Mereka memang lebih kuat, tapi tipe
yang cocok untuk pelatihan anak baru.
Karena yang itu sudah muncul,
berarti sudah semuanya.
Jumlahnya banyak banget, lo.
Namun, kita lebih cepat pulang
kalau bereskan semua.
Oh, ya. Kita harus pulang cepat
dan adakan pesta penyambutanmu.
Kau suka makan apa?
Aku belum bergabung secara resmi, lo?
Oke, berarti pesta
"Selamat Datang di Dunia Bawah".
Kenapa kau bisa setenang ini?
Bukankah ini pekerjaan
yang mempertaruhkan nyawa?
Rudo.
Sebagai Cleaners...
Ralat. Supaya bisa hidup di Dunia Bawah,
kau butuh yang namanya kontrol diri.
Masuk akal.
Enjin juga selalu bisa mengontrol emosinya.
Kekuranganku adalah
tidak ahli mengontrol emosi.
Kalau begitu, aku juga akan belajar!
Santai, santai.
Kontrol emosi... Kontrol emosi.
Ya, 'kan?
Gawat, nih.
Aku belum pernah lihat
Monster Limbah sengeri itu.
Ini bukan lawan yang cocok untuk pemagang.
Namun...
Aku jadi semangat kalau lawannya kuat.
Santai...
Aku harus bisa kontrol emosi...
Gachiakuta
Gunting?
Sebelum yang besar,
sebaiknya aku bereskan yang kecil dulu.
Waktunya bersih-bersih!
Apa yang baru saja terjadi?
Dia lakukan apa tadi?
Dia memutar guntingnya pakai kaki...
Peranti Jiwa Riyo adalah gunting itu.
"The Ripper".
Umumnya, kau gunakan gunting pakai tangan.
Tapi saat Peranti Jiwa-nya
berubah jadi senjata,
Riyo akan lebih sering gunakan kaki.
Memang terkesan tidak sopan, sih.
Jadi, semua gunakan
dengan cara masing-masing, ya.
Omong-omong, Rudo.
Jangan banyak bengong
mentang-mentang kau pemagang.
Riyo!
Siap.
Lemparkan yang ada di sana ke arahku, ya.
Oke.
Meski orang biasa tidak bisa
kalahkan Monster Limbah,
mereka akan lumpuhkan lawan,
dan membiarkan Giver yang bunuh.
Jadi, ini cara Cleaners bertarung.
Aku hanya membantu sampai tujuanku tercapai.
Oke, oke. Sudah mulai bersih, ya.
Sekarang sisa
yang besar!
Riyo sudah pergi menyerang yang besar.
Kita bongkar lawan-lawan yang kecil
supaya mereka lumpuh lebih lama.
Siap!
Hei, lari!
Ce-Celaka...!
Rudo?
Aku bergabung dengan Cleaners
untuk dapat informasi.
Aku tidak mau jadi beban untuk kalian.
Aku juga bisa!
Aku akan buktikan sekarang!
Apa-apaan bentuk ini?
Tunggu sebentar.
Kekuatanku itu...
Bagaimana cara pakainya, ya?
Rudo, kerja bagus karena langsung maju
untuk melindungi orang lain.
Riyo, Rudo!
Maaf, kami sempat lengah.
Terima kasih, kalian berdua.
Jadi, kau sudah bereskan yang besar itu?
Aku sudah belah dia jadi dua.
Tapi percuma saja.
Ia tidak menghilang meski sudah
kupotong-potong pakai Peranti Jiwa.
Monster Limbah yang imun
terhadap Peranti Jiwa?
Aneh banget, 'kan?
Biasanya, kelemahan Monster Limbah itu
sama seperti makhluk hidup.
Kukira, dia pasti akan mati
kalau aku belah jadi dua.
Ya sudahlah.
Toh dia tetap Monster Limbah.
Untuk sekarang, aku akan terus potong dia
sampai tidak bisa bergerak lagi.
Ya, itu ide bagus!
Kami akan laporkan Monster Limbah itu
sebagai tipe baru.
Kami juga peringatkan
penduduk sekitar untuk berjaga-jaga.
Tolong, ya.
Kalau aku...
Baiklah.
Aku akan rapikan rambutmu
yang rancung-rancung itu.
Apa Anda punya model yang disuka?
Apa? Kau mau langsung botak saja?
Bakal lama, lo.
Soalnya aku tidak punya pisau cukur.
Oke. Akhirnya selesai.
Lo? Ada yang bersinar di kepalamu, lo.
Apa ada sesuatu di sana?
Waw.
Kau bisa kena juga!
Padahal tujuanku adalah menghajar orang
yang membunuh Regto dan orang-orang di atas.
Tapi aku tidak bisa pakai kekuatanku
dan hanya menjadi beban.
Untuk apa aku ada di sini?
Fokus!
Aku tidak tahu
apa yang membuatmu mematung di sana.
Tapi kalau kau punya tujuan,
kau harus lari supaya bisa wujudkan itu.
Perhatikan kami dengan saksama.
Dia mulai teriak-teriak.
Kalau banyak teriak seperti ini,
berarti itu kelemahanmu, ya?!
Berhasil dikalahkan?
Riyo, kau baik-baik saja?
Kau kalahkan pakai cara apa?
Dia mati setelah aku menusuk ini.
Sepertinya ia bergerak
karena benda ini, tapi...
Itu... Peranti Jiwa?
Apa maksudnya ini?
Ada Peranti Jiwa di dalam Monster Limbah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Lo?
Apa yang terjadi...?
Kalau tidak salah,
aku dihajar oleh bocah dari Dunia Atas...
Siapa kau?
Di mana orang Dunia Atas itu?