Waktu bersenang-senang kita sudah habis.
Zanka.
Mari kita jadikan kau persembahan
untuk Monster Limbah.
Jabber menyelesaikan misinya dengan baik!
Aku tidak sabar ingin lihat hadiah dari Bos!
Eh?
Kau siapa?!
Gachiakuta
Celaka.
Celaka, celaka.
Ini gawat.
Ini gawat, gawat darurat.
Jangan-jangan,
anggota lain sudah selesai...?
A-Aku harus bergegas...
Kalau tidak,
aku akan ada di urutan terakhir.
Tapi...
Tapi harus aku duluan...?
Aku tidak tahu cara memulai pertarungan.
Du-Duh, ba-bagaimana ini?
E-Ehm...
Be-Begini...
A-Abang... Kakak Cleaners.
Abang Kakak?
Na-Namaku, itu...
Eh, namaku siapa, ya?
Ah, Fu Orostor. Itulah namaku.
Afuoros...?
Oke, deh.
Aku Enjin.
Fu!
Fu, Fu!
Pa-Pak Zodyl...
Bos memberikan perintah padaku.
Dia bilang, para Cleaners yang ikut
harus kujadikan persembahan.
Persembahan?
Kalau itu saja, sih, aku bisa.
Tapi dia juga bilang aku harus
selesaikan ini sebelum Raider lain.
Kalau aku...
sampai ada di urutan terakhir...
Karena itu...!
Aku harus mulai bertarung sekarang!
Begini...
Apa kau bisa memukulku lebih dulu?
Tidak mau.
Beberapa Saat Sebelumnya
Episode 18
Gila, Serius Banget
Kau memanfaatkan angin supaya
rambutku tidak menyentuhmu, ya?
Namun, kira-kira sampai kapan itu
akan bekerja?
Keparat!
Beraninya kau berpaling dariku!
Perempuan yang menjengkelkan!
Malah pergi dan sembunyi dariku.
Kau berniat lakukan serangan kejutan
atau apa?!
Pandai mengelak seperti kijang,
benar-benar menyebalkan!
Aku sangat membenci perempuan sepertimu!
Cepat keluar!
Bukankah kau juga pejuang
yang memutuskan ingin bertarung?!
Jika kau memang pejuang,
hadapilah aku!
Ternyata tebakanku benar.
Setruman dari rambutmu itu
tidak bertahan selamanya, ya?
Apa...?
Dia berhasil mengelak?
Jangan berpikir kau bisa menggunting
rambutku untuk yang kedua kali.
Layaknya orang yang bisa menarikan
tarian Latin yang intens karena terbiasa
memakai sepatu hak tinggi.
Aku bisa bebas menggerakkan rambut ini,
seolah ada jaringan saraf di dalamnya.
Kau kira sudah berapa tahun
aku punya rambut panjang?
Jangan remehkan aku!
Gila.
Baru sekali ini aku melihat orang
yang begitu bangga dengan rambut panjangnya.
Namun, tebakanmu benar.
Listrik statis yang diciptakan Mirei
hanya aktif untuk sementara waktu.
Aku bisa menonaktifkan listriknya sendiri,
tapi pada akhirnya ia hanya akan aktif
selama satu sampai dua menit.
Kemampuanku tidak sehebat itu.
Begitu, ya.
Syukurlah.
Saat mempertimbangkan
kalau angin itu kelemahanmu,
aku jadi cemas sendiri karena
membayangkan harus menggerakkan
kincir angin di tempat ini.
Bagus, deh,
kalau kelemahannya ada di durasi.
Riyo, kau sangat optimis, ya.
Padahal pejuang sejati
tentunya sudah menemukan cara
untuk mengatasi kelemahan itu.
Gerakannya ini...
Noerde, apa pekerjaanmu sebelum ini?
Aku berasal dari desa wanita
di wilayah selatan.
Suku petarung,
Sileia!
Maaf, ya. Aku belum pernah dengar.
Wajar jika kau tidak kenal.
Karena desa itu sudah hancur
sejak lama sekali!
Kau juga.
Gerakanmu terlihat tidak terbiasa
mengayunkan senjata sebesar itu.
Tidak, kok. Aku cocok-cocok saja.
Namun...
Sebenarnya,
aku jauh lebih ahli kalau harus bertarung
seorang diri.
Siapa sebenarnya kau?
Aku Riyo.
Ternyata kau bukan anak kucing.
Namun,
kau masih termasuk dalam kategori "kucing".
Hei.
Tidak akan ada yang mendengar
jeritan minta tolong kita di sini, 'kan?
Ya. Percuma saja.
Kau tidak bisa lari lagi.
Begitu, ya.
Tidak kedengaran, ya.
Tenang saja.
Saat semuanya usai nanti,
kau dan teman-temanmu
akan menjadi persembahan.
Hei!
Gachiakuta
Kau...
Kenapa kau punya benda itu?!
Enjin melarangku membunuh orang lain.
Jadi, aku berusaha keras
untuk bertarung tanpa membunuhmu, lo.
Tapi kau sangat kuat,
jadi aku terpaksa gunakan ini.
Untungnya, tidak ada yang dengar bunyinya.
Aku ingin selesaikan ini secepat mungkin.
Aku harus melindungi rekan dari musuh.
Tenang saja.
Peranti Jiwa-ku hanya gunting tadi.
Aku tidak akan membiarkan gunting itu
ternoda oleh darah lagi.
Itu adalah sumpahku dulu.
Ini pistol biasa yang kudapatkan
dari bos lamaku.
Hadiah perpisahan.
Jangan-jangan, kau...
"Pembunuh Bayaran"?
Itu "rahasia"
di antara kita berdua saja, ya?
Kau beruntung.
Kalau saja tidak ada Enjin yang mengekangku,
nyawamu mungkin sudah melayang, lo.
Kau mungkin tidak bisa bergerak,
tapi aku tidak menembak organ vitalmu.
Kau minta tolong
pada si penutup saluran air itu saja.
Aku akan pergi mencari rekan-rekanku.
Kau tahu mereka ada di mana?
Aku sudah seenaknya mengira bahwa seluruh
anggota Cleaners itu "bersih".
Ternyata ada juga "noda" di antara mereka!
Jadi, hanya si penutup saluran air dan
bos mereka yang tahu lokasi pastinya, ya.
Dia bilang, pipa-pipa ini
terhubung seperti pembuluh darah.
Kayaknya bakal susah menemukan semua.
Aku ingin tahu lebih banyak soal Rudo.
Boleh?
Aku tidak tahu Rudo
akan jadi orang yang seperti apa.
Namun...
Enjin.
Kalau kau cemas,
aku bisa pergi bertanya padanya.
Mari belajar untuk mengulurkan tangan
demi orang lain.
Sama-sama.
Seharusnya kau abaikan saja
gadis seperti dia.
Kembali ke Saat Ini
Kau siapa?!
Kau itu orang yang gigih,
jadi tidak akan mati.
Zanka. Kau baik-baik saja?
Halo?
Masih hidup, ya.
Syukurlah.
Kau kena racun yang berbahaya, ya?
Sudahlah, kita pergi dulu dari tempat ini.
Hup.
Mari segera pulang dan sembuhkan lukamu.
Jabber menang.
Noerde kalah.
Fu belum mulai bertarung karena menunggu
pengguna payung menyerang duluan.
Bundus mengobrol dengan duo
yang mirip ayah-anak itu,
dan menanyakan informasi
seputar Bos Cleaners.
Rudo.
Ternyata anggota Cleaners
lebih kuat dari bayanganku.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi dengan mereka semua?!
Waktunya kita pindah tempat.
Sialan!
Keparat!
Hobimu memang melempar orang
ke sana-kemari, ya?!
Tempat macam apa ini,
apa motif dan tujuanmu di tempat ini?
Kau masih belum menjawab semuanya!
Sialan. Kau mau aku tinju atau apa?!
Kau itu tidak bisa tenang
kalau belum memaki orang lain, ya?
Aku sudah pernah katakan padamu.
"Maukah kau menjatuhkan
Dunia Atas bersamaku?"
Hal yang perlu kau lakukan sekarang
bukan berbicara yang tidak perlu.
Tapi gunakan otakmu untuk menjawabku.
Apa kau tipe orang yang baru bergerak
kalau dapat penjelasan dari awal?
Apa aku harus siapkan
buku dongeng bergambar dulu?
Oke.
Setidaknya, aku paham satu hal.
Aku benci orang sepertimu!
Andai saja orang Dunia Atas
yang jatuh itu jauh lebih tenang darimu.
Sepertinya percuma saja menjelaskan
rencana pergi ke Atas padamu.
Kalau begitu,
biar kuperlihatkan secara langsung.
Seri Pengawas.
"Sarung tangan" milik Rudo.
"Mantel" milikku.
Lalu, "sepatu" ini.
Aku pernah berusaha
menciptakan "Seri Pengawas".