Bocah, aku punya permintaan.
Hm?
Aku ingin bekerja.
Kau mau bekerja?
Aku sudah muak terus-terusan jadi benalu.
Ada apa denganmu?
Kau tahu sendiri, 'kan?
Soal Teal yang selalu membawa Batu Sihir
tiap kali berkunjung.
Dewa Pelindung, silakan.
Berapa banyak uang yang sudah dia habiskan?
Mau berhenti jadi benalu?
Kumohon.
Sepertinya tekadmu sudah bulat.
Baiklah, mari kita mulai.
Proyek Perombakan Besar-besaran Goy!
Namaku Goy.
Aku ingin mendaftar jadi petualang.
Apa dokumen ini sudah benar?
A-Anu...
Dia ini teman
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam.
Kelihatannya memang mencurigakan,
tapi dia bisa dipercaya.
Tuan Clayman! Tuan Clayman!
Ada apa?
Aku sedang sibuk.
Jangan bohong!
Anda hanya senyum-senyum sendiri
melihat bekal dari istri Anda, 'kan?
Hei! Jangan keras-keras!
Aku malas menanggapi kalian,
jadi langsung saja.
Ada urusan apa?
Aku mau mendaftar jadi petualang.
Baiklah.
Memangnya tidak apa-apa?
Pendekar Pedang Sihir itu
yang bertanggung jawab, 'kan?
Ya, aku jamin!
Nih. Pendaftarannya sudah selesai.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, besok aku akan datang
untuk mengambil permintaan.
Tolong siapkan permintaan untuk pemula.
Sampai jumpa!
Kenapa kau tak ambil permintaan
hari ini saja?
Butuh persiapan senjata
dan semacamnya, 'kan?
Aku bisa pakai sihir...
Nah, itu.
Kalau pakai sihir kegelapan,
identitasmu sebagai kaum iblis
akan ketahuan.
Jadi, berhati-hatilah.
Lagi pula, kau belum tahu apa-apa
soal Minerva, 'kan?
Hari ini, aku akan memandumu seharian.
Maaf merepotkanmu.
Bicara apa kau ini?
Kau akan jadi rekan
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam!
Kalau itu, aku tolak.
Aku datang untuk ambil permintaan!
Pagi-pagi sudah berisik.
Hei, ada tamu untukmu.
Tamu untuk Pendekar Pedang Sihir
Kilat Hitam ini?
Apa ada insiden baru?
Dia menunggumu di belakang gedung.
Jangan buat dia menunggu lama.
Aku sudah menunggumu,
Tuan Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam.
Cecilia?
Sudah kuduga, ternyata memang kau, Youki.
I-Ini, anu, bukan begitu...
Namaku bukan Youki!
Aku ini Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam!
Youki?
Maaf.
Aku sadar kalau aku sedang melakukan
hal yang bodoh.
Sadar juga rupanya.
Tapi kenapa bisa ketahuan?
Sophia yang memberitahuku
kalau Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam
muncul lagi.
Sebenarnya aku sudah dengar rumornya
sejak lama,
tapi makin didengar,
sosoknya makin mirip denganmu.
Aku datang untuk memastikannya
karena khawatir kau akan buat
kekacauan lagi.
Ternyata informasinya bocor lewat Clayman.
Begitu rupanya.
Alasanmu berpakaian begini agar Goy
tidak terlalu mencolok, 'kan?
Ya, kurang lebih begitu.
Menurutku, kostum ini sudah paling tepat.
Aku juga akan bantu.
Eh?
Habisnya, aku khawatir kalau
Tuan Pendekar Pedang Sihir sendirian.
Apa?
Baiklah.
Kalau begitu, mari kita mulai
dari permintaan untuk pemula.
Akulah yang menerima permintaan
pencarian hewan peliharaan dari Guild!
Beri tahu aku detailnya!
Hei, kliennya sampai mematung begitu.
Apa dia terpesona dengan penampilanku?
Tuan Pendekar Pedang Sihir,
bisa tolong diam sebentar?
Pertama-tama,
tolong beri tahu ciri-ciri kucingnya.
Warna, ukuran, dan bentuk ekornya bagaimana?
Dia menyimak untuk belajar, ya.
Inilah ciri-ciri anak kucing
yang hilang itu.
Ia pintar, biasanya selalu pulang sendiri,
tapi sejak minggu lalu, ia tidak kembali.
Bagaimana cara kita mencarinya?
Pertama, kita tanya-tanya ke sekitar.
Bertanya pada tetangga sekitar
atau kesatria patroli adalah cara standar.
Namun,
aku akan melakukan lebih dari itu.
Hiat!
Dengan penguatan indra penciuman, aku sudah
mengingat aroma kucing pada si klien.
Lalu dengan "Kilat Cepat",
aku perkuat kekuatan kaki untuk berlari
mengelilingi kota dan menemukannya!
Ketemu.
Apa instingmu mewaspadai kekuatanku?
Tenanglah, Pendekar Pedang Sihir
Kilat Hitam ini adalah kawanmu.
Apa boleh buat, tidurlah sejenak.
Holy Bell.
Terima kasih banyak.
Tapi kucing yang satu lagi...?
Tadi ia bersama anak kucingmu.
Lukanya sudah kuobati, jadi tolong rawat
kucing-kucing itu bersama-sama.
Kalau begitu, sampai jumpa!
Apa dengan begini permintaannya selesai?
Ya.
Tinggal melapor ke Guild
kalau permintaannya sudah selesai,
dan kita akan menerima imbalan.
Begitu, ya.
Ayo ke permintaan berikutnya!
Tunggu sebentar!
Cara Tuan Pendekar Pedang Sihir itu
tidak bisa ditiru sembarang orang.
Ini tidak akan jadi pengalaman
untuk Goy, lo.
Ah, maaf.
Kali ini, biarkan Goy yang memimpin,
dan sebisa mungkin biarkan dia
melakukannya sendiri.
Ba-Baiklah.
Tapi tolong pandu jalannya, ya.
Aku tidak hafal wilayah sini.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Di belakangmu ada aku,
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam!
Jadi, ini obat herbalnya.
Dengar, Goy.
Mengumpulkan obat herbal adalah jalan
yang pasti dilalui semua petualang.
Jangan ambil lebih dari yang dibutuhkan,
karena itu akan menyulitkan petualang lain.
Hm, aku mengerti.
Apa sebegini sudah cukup?
Ya, bagus sekali.
Dengan begini, Goy sudah selangkah
lebih dekat menuju puncak.
Baiklah, ayo ke permintaan selanjutnya.
Permintaan selanjutnya
adalah membasmi Goblin.
Bagi Goy, ini akan jadi
pertempuran pertamanya.
Kita harus mendukungnya.
Hiat!
Sepertinya dia tak butuh bantuan kita.
Inilah kekuatan cinta...
Bukan, ini kekuatan orang
yang ogah jadi benalu!
Aku bukan benalu!
Misi ini selesai.
Ini upahmu.
Jadi, begini rasanya bekerja.
Padahal fisik Teal lemah,
tapi dia bekerja keras mencari uang
seperti ini.
Aku akan terus bekerja keras,
dan membalas budi pada Teal.
Semangat yang bagus.
Mari kita berjuang bersama, Goy.
Aku akan mendukungmu sekuat tenaga besok.
Maaf,
tapi mulai dari sini,
bisakah aku melakukannya sendiri?
Apa?
Kau belum bisa sendirian...
Jangan khawatir.
Aku tak akan membuat masalah.
Aku sudah paham
cara menyelesaikan permintaan.
Kau harus kembali dengan selamat.
Jadilah kuat sampai kau layak menjadi
tangan kanan Pendekar Pedang Sihir ini.
Aku akan menantikannya.
Nah, matahari sudah terbenam.
Waktunya berpisah untuk sementara.
Apa kau punya rencana setelah ini?
Mumpung aku sedang menjadi
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam,
aku akan mengambil Misi Peringkat A.
Aku juga ikut.
Apa?
Eh, tapi Misi Peringkat A biasanya
butuh waktu beberapa hari perjalanan.
Cecilia sibuk, 'kan?
Sekarang tidak masalah.
Apa aku merepotkanmu?
Tentu saja aku senang.
Tapi walau ini misi,
rasanya akan seperti perjalanan jauh, lo.
Biasanya kita cuma minum teh berduaan,
atau pergi bareng orang lain, tapi...
Mau pergi berdua selama beberapa hari?
Ta-Tapi dengan pakaianmu itu,
pasti sulit untuk berkemah di luar.
Kau juga tak punya perlengkapan
perjalanan jauh, 'kan?
Aku mengerti.
Kalau begitu, tolong tunggu sebentar.
Eh?
Maaf membuatmu menunggu.
Aku Cecily, seorang petualang.
Cecily?
Aku sudah menyiapkan perlengkapan,
dan dengan pakaian ini, takkan ada yang tahu
kalau aku ini Cecilia dari Party Pahlawan.
Tidak masalah, 'kan?
Clayman tadi terlihat sangat senang, ya.
Katanya permintaan yang merepotkan
akhirnya beres,
tapi ini cuma investigasi reruntuhan, 'kan?
Kedengarannya mudah.
Permintaan Peringkat A tak selalu
soal melawan monster kuat, lo.
Misalnya, dalam perjalanan
menuju reruntuhan ini,
tidak ada desa untuk
bersinggah dan istirahat.
Ya. Jalannya juga buruk, repot sekali.
Memastikan rute menuju reruntuhan
itu berbahaya.
Lagi pula, kita harus menginvestigasi
tanpa merusak bagian dalamnya.
Ingat, dilarang keras
menggunakan sihir serangan.
Lantas bagaimana kalau monster muncul?
Hindari pertempuran sebisa mungkin.
Karena misi ini juga mencakup
penelitian ekosistem monsternya.
Banyak sekali aturannya.
Kliennya adalah arkeolog
dari lembaga penelitian negara,
jadi bagi Guild, ini permintaan penting.
Tuan Pendekar Pedang Sihir
memang sangat dipercaya, ya.
Kalau begitu, aku harus berusaha.
Mari kita siapkan tempat berkemah.
Berkemah berduaan.
Melewati malam hanya berdua.
Kalau aku yang biasanya,
aku pasti sudah panik dan gugup.
Tapi sekarang tidak masalah.
Karena
aku akan menutupi semuanya
dengan Mode Chuuni.
Akulah Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam.
Berkemah pun akan kubuat
sempurna dan nyaman.
Keamanan di sekitar sini sudah kupastikan.
Selain itu,
buah-buahan dan tanaman liar untuk
bahan makanan juga sudah kukumpulkan.
Kau terampil sekali, ya.
Karena tak ada orang lain,
bagaimana kalau topengnya dilepas saja?
Tentu saja tidak bisa!
Sampai misi selesai, aku adalah
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam.
Memperlihatkan wajah adalah hal tabu!
Omong-omong...
Topeng ini didesain
agar aku tetap bisa makan.
Itu tidak sopan.
Ah, maaf. Aku lepas sendiri saja.
Akan kutuangkan supnya, ya.
Ini cuma sup sederhana, tapi silakan.
Terima kasih.
Enak sekali!
Mana mungkin masakan Cecilia tidak enak.
Kau berlebihan.
I-Itu kenyataannya.
Terima kasih makanannya.
Pakai lagi.
Wahai jiwaku, tenanglah.
Tapi kau kelihatan sangat panik.
Be-Begitu, ya?
Ya ampun, gawat.
Besok kita harus bangun pagi,
jadi ayo tidur.
Kau sudah mau tidur?
Manisnya.
Tapi sepertinya hari ini Cecilia
sedikit berbeda dari biasanya.
Tapi Cecilia juga...
Panggil aku Cecily.
Maaf, maaf.
Cecily pasti lelah karena sudah bekerja
sejak pagi, 'kan?
Kau pikir aku ini siapa?
Aku ini anggota Party Pahlawan yang terpilih
untuk mengalahkan Raja Iblis
dan sudah menyelesaikan lebih banyak
permintaan daripada Tuan Pendekar Pedang.
Bercanda. Aku cuma meniru
gaya bicaramu tadi.
Mengagetkan saja.
Mohon maaf, aku harus menolaknya.
Pengalamanku masih belum cukup.
Aku belum berniat menikah dengan siapa pun.
Apa?
Jadi pria menarik itu ditolak, ya.
Dia tidak ada hubungannya.
Tapi alasan itu tak bisa digunakan
untuk menolak orang yang satu ini.
Pewaris penguasa wilayah tetangga
yang berpengaruh
telah mengajukan lamaran resmi untukmu.
Ayo pergi, Cecily!
Petualangan yang belum pernah kita lihat
telah menunggu kita!
Tuan Pendekar Pedang Sihir,
jangan bicara keras-keras.
Nanti bisa memancing monster.
Maafkan aku.
Hari ini aku yang akan ada di garis depan.
Eh? Biasanya terbalik, 'kan?
Sihirmu terlalu kuat
dan bisa merusak reruntuhan ini.
Jika terjadi sesuatu, aku bisa
menahan monsternya dengan Saint Chain.
Tidak, serahkan padaku.
Aku tahu posisi para monster.
Lagi pula, aku punya sihir
yang belum pernah kutunjukkan padamu.
Ada monster di depan sana.
Jumlahnya sekitar 13 ekor.
Eh?
Luar biasa.
Jumlahnya tepat sekali.
Tapi jumlahnya terlalu banyak untuk ditahan.
Sebaiknya kita memutar arah
untuk menghindari pertempuran.
Tidak, serahkan saja padaku.
Illusion Sphere.
Aku tak bisa melihat jalan di depan.
Kita akan terus berjalan,
jadi tolong tutup matamu.
Jadi,
sihir apa yang baru saja kau gunakan?
Sihir kegelapan tingkat menengah,
Illusion Sphere.
Sihir yang memunculkan ilusi.
Siapa pun yang melihatnya
akan melihat hal yang paling memikat
sehingga perhatiannya teralihkan.
Hal yang paling memikat?
Intinya hal yang disukai, ya.
Kalau aku,
pasti akan melihat Cecilia.
Kalau Raven pasti melihat Hapyneth.
Kira-kira aku akan melihat apa, ya?
Tentu saja hal yang paling disukai Cecilia.
Kalau begitu...
mungkin kue?
Kok itu?
Bukan apa-apa.
Sihir yang sangat praktis, ya.
Tuan Pendekar Pedang Sihir hebat
bisa menggunakan berbagai macam sihir.
Sihirku bukan cuma ini saja, lo.
Ikuti aku dengan tenang.
Sepertinya reruntuhannya
sampai di sini saja.
Cecily...
Apa reruntuhan memang sekosong ini?
Ada jamur langka di sini, lo.
Sejauh apa pun kita berjalan,
yang ada cuma monster, tanaman, tanaman,
monster, tanaman, jamur!
Harusnya ada sesuatu
yang lebih dari ini, 'kan?
Seperti Android yang tertidur ribuan tahun,
pedang sihir yang disegel, warisan kuno,
atau harta karun.
Atau setidaknya monster bos yang klise.
Muncullah sesuatu!
Jangan bicara keras-keras.
Ah, ya.
Mari kita lihat ke luar.
Luar biasa.
Sip.
Permintaan selesai dengan sukses.
Hari sudah hampir malam,
mari kita berkemah di tempat kemarin.
Ya.
Malam ini pun, berdua lagi.
Berarti aku benar-benar tak boleh
melepas topeng ini.
Misi telah tuntas.
Dengan Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam
dan Cecily si Pemandu Kasih Sayang ini,
semuanya beres.
Adaw!
Aku tak butuh julukan seperti itu.
Padahal itu keren...
Jadi, mana laporannya?
Ini.
Ini laporan tertulisnya?
Isinya luar biasa.
Laporan?
Bukankah cukup secara lisan saja?
Karena banyak orang malas sepertimu,
permintaan semacam ini tak bisa
diserahkan pada sembarang orang.
Memang pantas untuk Nona... eh, bukan.
Maksudku, Cecily.
Kalau begini, laporannya bisa
langsung kuserahkan, sangat membantu.
Ini imbalannya.
Beginilah Misi Peringkat A,
jumlahnya lumayan banyak, ya.
Bagaimana kalau kita rayakan
keberhasilan ini?
Ide bagus.
Tapi sebelum itu...
sebaiknya Tuan Pendekar Pedang Sihir
ganti baju dulu.
Hm? Pintunya tidak dikunci?
Dewa Pelindung ada di mana?
Selama empat hari ini,
aku selalu datang tiap hari,
tapi beliau tidak ada.
Kumohon.
Jika kau tahu, tolong beri tahu aku.
Di mana Dewa Pelindung berada?
Bocah, kau sudah kembali?
Goy!
Suara itu... Dewa Pelindung?
Ya, ini aku.
Dewa Pelindung!
Kau tidak ada di sini, aku sangat khawatir.
Maaf aku tidak memberitahumu.
Sebenarnya aku menyewa kamar di dekat sini.
Aku sudah menjadi petualang.
Sekarang aku bisa mencari uang sendiri.
Jadi ke depannya, kau tak perlu
memaksakan diri belikan aku Batu Sihir lagi.
Aku tak memaksakan diri!
Melayani Dewa Pelindung adalah
kebahagiaan terbesar bagiku.
Jadi kumohon, biarkan aku terus merawatmu.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Tapi aku juga akan membalas budi padamu.
Mana mungkin.
Asalkan bisa bersamamu...
Anu, kami juga ada di sini, lo.
Teal sampai akhir tak memedulikan
Pendekar Pedang Sihir atau Cecily.
Dia cuma melihat Goy saja, ya.
Ah, rasanya aku lelah sekali.
Youki?!
Ti-Tidak bisa!
Rasa malu selama empat hari ini
dampaknya terlalu besar!
Identitas ini resmi disegel!
Tunggu sebentar.
Eh?
Memang benar Tuan Pendekar Pedang Sihir itu
suka bertindak gegabah,
terlalu mencolok,
dan sering merepotkan, tapi...
Berkat sihirmu,
misi kali ini berjalan dengan aman.
Sebagai Cecily sang petualang,
aku ingin bekerja sama denganmu lagi.
Cecily sang petualang.
Sihirku tak hanya sebatas itu.
Jika kau tertarik,
akan kutunjukkan kekuatanku
yang lebih hebat lagi di misi berikutnya.
Aku akan menantikannya.