Permintaan dari Guild Pedagang?
Ya.
Katanya akhir-akhir ini kargo kapal dagang
di kota pelabuhan Frimel sering dicuri.
Permintaannya adalah
menyelidiki insiden tersebut.
Jika memungkinkan,
mereka juga ingin kita menangkap pelakunya
dan mendapatkan kargonya kembali.
Hm... Kota pelabuhan, ya?
Laut!
Youki.
Aku terima permintaan itu!
Sampai.
Yo.
Eh?
Kau tak bisa ikut?
Ada urusan penting
yang tak bisa ditinggalkan.
Sekarang sulit bagiku untuk meninggalkan
Minerva selama beberapa hari ke depan.
Bodoh.
Aku tahu!
Ini salahku karena
tidak memeriksa jadwal Cecilia lebih dulu!
Hm?
Apa yang ada di pinggangmu itu?
Senjata.
Jangan-jangan itu bulumu...?
Benar.
Tubuhku.
Hentikan, nanti orang-orang salah paham!
Dimengerti.
Tumben hari ini kau patuh.
Maaf membuat kalian menunggu.
Hapyneth? Kenapa kau ada di sini?
Pagi.
Wah...
Hiasan rambut itu...
Kereta kuda tujuan Frimel
akan segera berangkat.
Dimengerti.
Kenapa Hapyneth ikut?
Kita ke sini bukan untuk main-main, tahu.
Hapyneth juga bisa jadi kekuatan tempur,
makanya kuajak.
Kemampuan sihirnya lumayan hebat, lo.
Begitu, ya.
Aku sama sekali tidak tahu soal itu.
Kalian kan baru kenal, jadi wajar saja.
Mulai sekarang,
kau bisa mengenalnya lebih jauh.
Ayo, berangkat!
Tunggu, harusnya kau duduk
di sebelah Hapyneth!
Akhirnya sampai juga.
Aku akan pergi menemui klien.
Kalian tanya-tanya dulu
di sekitar sini, ya.
Dimengerti.
A-Aku...
Kuserahkan pada kalian, ya.
Mumpung ada kesempatan,
kubiarkan mereka berduaan.
Informasi.
Oh?
Nona, ada yang bisa kubantu?
Permintaan.
Permintaan? Apa maksudnya?
"Kami datang atas permintaan
Guild Pedagang."
"Kami ingin kau menceritakan
soal insiden pencurian di kapal."
"Apa kau tahu sesuatu tentang
identitas pelaku?"
Kalau ada petunjuk, kami takkan kerepotan.
Meski sudah dijaga,
barangnya tetap hilang tanpa disadari.
Misterius.
Begitulah.
Atasan menganggap kami,
para pelaut ini, sebagai pelakunya.
Tidak bersalah?
Tentu saja, seorang pelaut sejati
takkan pernah mencuri.
Penyelidikan. Serahkan saja.
Kau memercayai kami?
Terima kasih.
Pelaut tidak pernah menyembunyikan apa pun.
Tanyakan saja apa pun pada kami.
Hei, kalian semua. Kumpul!
Hm?
Soal insiden itu?
Kami ini tidak bersalah, tahu.
Nona, mau makan permen?
Kelihatan gerah banget.
Yo. Kerja bagus. Bagaimana hasilnya?
Sama sekali tidak ada saksi mata
yang melihat pencurinya.
Padahal setiap kapal selalu dijaga,
tapi mereka bilang
tak ingat apa-apa saat kejadian.
Aneh sekali, ya.
Ya, itu aneh.
Jika pelaut itu pelakunya, harusnya mereka
membuat kebohongan yang lebih masuk akal.
Kalau begitu, pelakunya pasti orang lain?
Ada beberapa orang yang bilang,
mereka mendengar suara nyanyian indah
tepat sebelum ingatan mereka hilang.
Suara nyanyian?
Kemungkinan besar ini ulah monster,
atau mungkin Putri Duyung.
Putri Duyung...
Aku jadi ingin bertemu dengannya.
Hei, Hapyneth!
Katanya ada Putri Duyung, ya?
Hentikan!
Jadi benar ini ulah Putri Duyung?
Masa, ini gawat.
Kita semua bisa dimakan.
Hei, kalian ini petualang, 'kan?
Tolong basmi Putri Duyung itu!
- Benar!
- Tolonglah!
Eh? Apa Putri Duyung semengerikan itu?
Apa kau tidak tahu?
Gara-gara Putri Duyung, banyak kapal
yang karam dan pelaut yang tewas.
Padahal laut di sekitar sini biasanya aman.
Aku jadi takut melaut.
"Aku adalah Komandan Kesatria
Kerajaan Clariness, Raven."
"Melindungi rakyat adalah tugas kesatria."
"Aku pasti akan mengalahkan
Putri Duyung itu."
Komandan Kesatria dari Party Pahlawan?
Syukurlah!
Tolong kalahkan monster itu!
Dari sudut pandang manusia,
kaum iblis dan monster memang sosok
yang menakutkan, ya.
Penyendiri.
Tiba-tiba sekali kau ini!
Fakta. Pasukan Raja Iblis. Invasi manusia.
Aku tahu.
Aku cuma sempat lupa sebentar.
Maaf membuat kalian menunggu.
Urusannya sudah selesai?
Ya. Aku sudah membeli kertas dan pena baru.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Makan.
Ya.
Manis.
Suasana kalian berdua itu yang manis.
Youki, katanya ada orang
yang melihat Putri Duyung.
Hah?
Waktu aku sedang berbelanja,
ada seorang pria yang menyapaku.
Anu, Tuan Komandan Kesatria...
ADA APA?
Ya. Sebenarnya...
Aku melihat para pelaut itu menyembunyikan
kargo di sebuah teluk di ujung kota.
Di sana...
Ada Putri Duyungnya juga!
Bukankah orang itu mencurigakan?
Tapi kita tetap harus memastikannya.
Hapyneth tunggu di sini saja.
Ditolak.
Bertarung melawan kaum iblis itu berbahaya.
Kenapa?
Dulu, ada desa yang dikuasai
oleh Pasukan Raja Iblis.
Saat itu...
Banyak nyawa yang tak bisa kulindungi.
Aku ini kesatria.
Tugasku adalah melindungi rakyat.
Aku pasti akan mengalahkan Putri Duyung itu.
Jadi, tunggu di sini dengan tenang, ya.
Benar-benar menolak.
Ayo.
Ha-Hapyneth?
Sudahlah, tidak apa-apa.
Dia jauh lebih kuat daripada kelihatannya.
Bukan itu maksudku, tapi...
Di sini, ya?
Peti kayu.
Tidak salah lagi.
Barang-barangnya cocok
dengan kargo yang dicuri.
Laut.
Tempat ini terlalu sempit
untuk melabuhkan kapal.
Raven?
Ada sesuatu.
Gawat!
Tutup telinga kalian!
Kalau lengah sedikit saja,
aku bisa langsung tertidur.
Hapyneth!
Apa yang kau...
Hapyneth menghalau nyanyian Putri Duyung
dengan nyanyiannya sendiri.
Youki!
Ya!
Jangan harap bisa lari!
Aku tidak masalah jika harus mati.
Tapi aku mohon.
Temanku ditangkap oleh manusia.
Anak itu tidak melakukan apa-apa.
Tolong, biarkan dia tetap hidup...
Diam.
Aku takkan tertipu
oleh perkataan kaum iblis.
Tidak puas.
Hapyneth?
Minggir, Hapyneth.
Menolak.
Kenapa kau melindungi kaum iblis?
Tidak boleh.
Hei, Raven!
Turunkan dulu pedangmu, ya?
Apa Youki juga memihak kaum iblis?
Bukan. Kalau dia menyerang manusia,
tak ada pilihan selain mengalahkannya.
Aku juga
takkan memberi ampun pada siapa pun yang
melukai aku atau teman-temanku.
Lalu kenapa?
Sepertinya dia punya alasan tersendiri.
Tak ada salahnya mendengarkannya dulu, 'kan?
Kumohon.
Baiklah.
Kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Begitu, ya. Kau sudah jadi kuat, ya.
A-Anu...
Ah, maaf. Aku lupa.
Eh?
Jadi, kalau kau punya alasan,
tolong ceritakan.
Apa kalian akan memercayaiku?
Percaya.
Benarkah?
Benar.
Canggung sekali suasananya.
Sip, saatnya perkenalan diri.
Aku petualang bernama Youki.
Salam kenal!
Kepalamu terbentur?
Aku waras, bodoh!
Padahal aku cuma mencoba
mencairkan suasana!
Gadis yang kurang ajar ini Hapyneth,
dan pria cemberut yang buang muka itu Raven.
Itu... Namaku Shike.
Lalu, Shike, kenapa kau mencoba
membuat kami tertidur?
Aku diperintah oleh manusia.
Biasanya, kami hidup jauh dari manusia,
tapi suatu hari...
Saat aku sedang bermain
dengan temanku bernama Misaki,
kami terjebak badai besar.
Saat tersadar,
kami sudah ditangkap oleh manusia.
Kalau nyawa temanmu ini berharga,
patuhi perintah kami!
Setelah itu, aku bernyanyi
sesuai perintah manusia
untuk menidurkan orang-orang di kapal.
Hm. Sepertinya dia tidak berbohong.
Youki, jangan tertipu oleh penampilannya.
Percaya. Mustahil?
Aku tak mungkin bisa memercayai kaum iblis.
Kalau begitu,
percayalah padaku yang memercayainya.
Aku...
Baiklah.
Mari kita selidiki ulang dengan asumsi
cerita Putri Duyung ini benar.
Kosong.
Ternyata ini cuma jebakan.
Mereka menyebarkan informasi
untuk memancing siapa pun
yang ingin menangkap pencuri ke tempat ini.
Lalu membuat mereka tidur dengan nyanyian
Putri Duyung dan membungkam mereka.
Kira-kira begitulah rencananya.
Eh? Jadi kita hampir saja dibunuh?
Trik ini terlalu berbelit-belit
jika ini ulah monster.
Shike, kau tahu lokasi markas mereka?
Maafkan aku.
Mataku selalu ditutup saat dipindahkan,
jadi aku tidak tahu.
Bagaimana ini?
Jika dugaanku benar,
para pelakunya akan segera datang ke sini.
Kita tinggal membuat mereka bicara.
Biarkan aku memastikannya.
Tak kusangka kita akan diincar
oleh Pasukan Kesatria.
Mungkin ini saatnya kita pindah wilayah.
Ah, Tuan Komandan Kesatria,
Anda tidak apa-apa?
Kami khawatir,
jadi kami datang untuk memeriksa.
Jadi kalian pelakunya?
Hah?
Eh?
Suara apa itu?
Suaranya aneh sekali.
Dasar bodoh.
Aku dan kalian lebih hina dibandingkan
Putri Duyung yang mencemaskan temannya.
Aku tak akan membunuh kalian.
Tapi kalian harus menerima hukuman
dari hukum yang berlaku.
Cih. Putri Duyung itu...
Nanti akan kuberi hukuman yang berat.
Kalian, habisi dia!
Sial!
Dasar penjahat yang memanfaatkan
keluguan Putri Duyung.
Akan kuakhiri kisah kalian di sini!
Menghalangi.
Berjuang. Bersama-sama.
Tu-Tunggu sebentar. Ini salah paham.
Kami dikendalikan oleh Putri Duyung...
Di mana teman Putri Duyung itu?
Mungkin ini temannya Shike, ya?
Mereka tega sekali
memperlakukannya seperti barang.
Kondisi darurat.
Jadi kau Misaki si Putri Duyung itu?
Ya.
Ah, aku bisa mengubah siripku jadi kaki, lo.
Tapi kekuatanku akan hilang
jika kulakukan itu.
Mesum.
Aku tidak melihatnya, tahu!
Lapor.
Tunggu! Kau mau lapor ke siapa soal apa?!
Misaki!
Aku khawatir sekali, tahu!
Sudah, sudah.
Mana mungkin aku mati semudah itu.
Akhirnya selamat.
Terima kasih banyak, ya.
Santai sekali gayanya.
Terima kasih banyak
sudah menyelamatkan Misaki.
Kalian adalah penyelamat nyawa kami.
Aku juga sangat berterima kasih.
Oh ya, sebagai tanda terima kasih spesial,
aku akan menyanyikan lagu untuk kalian.
Lagu?
Tenang saja.
Lagu ini tidak ada efek hipnotisnya.
Judul lagunya adalah
"Terima Kasih Telah Menyelamatkanku!"
Sederhana sekali.
Aku tidak akan kalah.
Kau jago juga.
Situasi macam apa ini?
Baiklah! Suasananya makin meriah, nih!
Luar biasa.
Sampai jumpa.
Terima kasih banyak.
Jangan sampai tertangkap
orang jahat lagi, ya.
Aku hampir saja membunuhmu
yang tidak bersalah.
Maafkan aku.
Sa-Sampai jumpa.
Dadah.
Sampai jumpa lagi.
Tidak puas.
Eh?
Permisi. Duluan.
Hah? Apa maksudmu?
Hm?
Kurang ajar! Apa yang kau...
Eh, tunggu, kalian tadi berbuat apa?
Eh?!