Lengan Baja Berapi Biru...
Baru-baru ini, dia muncul di Minerva
dan membuat kekacauan.
Penampilannya mirip sekali dengan
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam.
Apa kau punya petunjuk?
Saudara atau ayahmu, misalnya?
Aku tidak punya.
Lalu, apa saja yang sudah dia lakukan?
Itu...
Saat ada nenek yang kesulitan
membawa barang...
Biar aku yang bantu.
Milk menghilang!
Aku sudah menemukannya.
Tanaman ini susah sekali dicabut, ya.
Biar aku bantu.
Bukankah dia orang baik?
Mana mungkin.
Pekerjaan itu adalah sumber penghasilan
penting bagi petualang tingkat rendah.
Tapi dia seenaknya
melakukan itu secara gratis.
Lagi pula, hasil kerjanya berantakan.
Kucing itu bukan Milk!
Justru akarnya yang penting!
Berkat keluhan tentangnya
yang membanjiri Guild,
aku jadi terjebak lembur
bagai di neraka setiap hari!
Apa dia seorang petualang?
Bukan.
Tapi kalau kita biarkan dia
bertindak seenaknya,
kepercayaan terhadap Guild
akan merosot tajam.
Lebih penting lagi,
aku jadi tak bisa pulang ke rumah.
Karena itu, cepat tangkap
si Lengan Baja itu.
Jangan beri aku permintaan sembarangan.
Astaga.
Ya, baiklah.
Aku akan bantu.
Ini juga menyangkut reputasi
sang Pendekar Pedang Sihir.
Lagi pula, sekarang aku sedang
ingin melupakan soal Cecilia.
Baiklah, aku terima permintaan Clayman!
Sang Pendekar Pedang Sihir
yang akan membereskan semuanya!
Rencana yang dibuat Youki adalah...
Berpatroli di kota bersamaku,
sang Komandan Kesatria,
untuk menunjukkan Pendekar Pedang Sihir
dan Lengan Baja Berapi Biru berbeda.
Sekalian membereskan masalah yang dia buat.
Dengan begitu, reputasi buruk Guild
dan Pendekar Pedang Sihir hilang.
Ya ampun, kau yang waktu itu.
Kau sendiri...
Ini aku.
Milk, selamat datang kembali.
Aku harus pergi bekerja lagi.
Pekerjaan yang diminta padaku
belum selesai.
Nikmatilah kencan kalian tanpa beban.
Ke-Kencan?!
Terima kasih banyak!
Hebat juga.
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam
memang sempurna.
Kalau Lengan Baja Berapi Biru cepat muncul,
kita tinggal menangkapnya
dan semuanya selesai.
Ya, aku juga ingin ini cepat selesai.
Karena masih ada masalah bangsa iblis
yang mencoba menyusup ke Minerva.
Sudah kuduga, itu kau, Youki.
Maaf.
Aku dengar Cecilia
akan melakukan perjodohan.
Aku buru-buru terbang kemari,
dan malah berpapasan dengan Lengan Baja.
Kudengar perjodohan itu
adalah perintah Raja.
Raven juga tahu, ya?
Sudah kuduga, aku tak berhak
melakukan apa pun untuk Cecilia.
Kau serius bicara begitu?
Alasan Cecilia tak memberitahuku
soal perjodohan itu...
Baginya, aku ini orang tak penting...
Bukan.
Karena aku bangsa iblis, 'kan?
Mana mungkin Cecilia menganggapmu
sebagai orang yang tak penting.
Cecilia bisa terlihat begitu hidup
hanya saat dia bersamamu.
Aku senang kalau memang begitu.
Tapi sekarang,
aku akan fokus pada permintaan ini.
Bu Celia,
aku dapat herba yang bagus,
jadi kuseduh menjadi teh.
Terima kasih.
Harum sekali, rasanya juga enak.
Kalian ini benar-benar anak yang baik.
Aku sangat berterima kasih pada Youki
yang telah mempertemukan kita.
Omong-omong,
Kapten belakangan ini tak datang, ya.
Perjodohan.
Syok.
Hal semacam itu cuma bagian
dari taktik bangsawan.
Aku paham kalau Youki kepikiran, tapi...
Sepertinya Cecilia kurang pandai
menangani situasinya, ya.
Permisi.
Kukira Youki tak kembali
untuk sementara waktu...
Dia sampai terluka untuk kembali ke sini.
Keributan soal bangsa iblis
di gerbang perbatasan itu pasti...
Mungkin, Kapten.
Karena dia dengar kabar
kalau aku akan melakukan perjodohan.
Tidak, itu tidak mungkin.
Youki pasti sudah tak memedulikanku.
Nona.
Wanita yang merepotkan.
Jangan khawatir.
Kapten masih tergila-gila padamu.
Kalau begitu, apa aku benar-benar
telah melukai perasaan Youki?
Bayangkan saja.
Sederhana. Kapten.
Patah semangat.
Aku jahat sekali!
Nona, dia muncul lagi.
Lengan Baja Berapi Biru!
Ada jambret! Tangkap dia!
Minggir! Jangan menghalangi!
Namaku Lengan Baja Berapi Biru!
Api biruku akan memusnahkan
semua kejahatan!
Terimalah, jiwa keadilan ini!
Sialan!
Tas tanganku!
Tolong jangan bunuh aku!
Kau memohon ampun?
Kau harus dihukum karena telah
menyakiti rakyat yang tak bersalah.
Hentikan!
Kau yang bernama
Lengan Baja Berapi Biru, bukan?
Benar, aku Lengan Baja Berapi Biru.
Tidak ada siapa pun
yang bisa menghentikan keadilanku!
Aku petualang Cecily.
Tuan Lengan Baja,
kenapa kau membuat kekacauan di Minerva?
Kau...
Tunggu dulu, aku cuma membantu
orang yang kesulitan
dan menegakkan keadilan.
Tindakanmu malah merepotkan orang-orang.
Aku
merepotkan?
Selain itu, karena penampilanmu mirip
dengan Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam,
reputasi yang sudah susah payah dia bangun
kini hampir hancur.
Aku takkan memaafkan hal itu!
Kau ini apanya
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam...
Ah, Tuan Pendekar Pedang Sihir!
Yo... Tuan Pendekar Pedang Sihir.
Sejak kapan kau di situ?
Itu... Sejak bagian
"hal yang sudah susah payah dia bangun"...
Lalu, mau sampai kapan
kau berdiam diri di situ?
Ya!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Entahlah.
Intinya, dia bukan
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam.
Itu, bukankah Ceci... Cecily
seharusnya sedang sibuk?
Kenapa kau membela orang sepertiku?
Kau bukan orang seperti itu.
Tuan Pendekar Pedang Sihir terus berjuang
demi orang-orang sejak hari itu.
Makanya...
Begitu, ya.
Terima kasih.
Jangan mendekati dia!
Hei, tunggu!
Padahal kostum chuuni-mu sudah bagus,
tapi kau tak mengerti juga, ya.
Apa?
Dengar, ya!
Saat kau akan melancarkan
serangan pertama pada lawan,
teriakkan nama jurusmu dengan bangga
dan junjung tinggi panji keadilan,
- lalu terjang maju!
- Tunggu!
Apa yang kau bicarakan?
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam!
Siapa kau bagi gadis ini?
Dia adalah Cecily si Pemandu Kasih Sayang!
Jangan pakai julukan aneh!
Sekaligus partner
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam!
Begitu, ya.
Jadi begitu rupanya.
Apa kekuranganku sebenarnya?
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam,
aku akan mengalahkanmu!
Jika tak mengalahkanmu,
aku takkan bisa melangkah maju!
Tuan Lengan Baja juga bicara apa, sih?
Baiklah, aku terima tantanganmu!
Kenapa malah setuju?
Tapi bertarung di jalanan akan mengganggu.
Kita pindah tempat!
Tak perlu kau beri tahu!
Api biru akan bersinar lebih terang
daripada kilat kegelapan.
Masamu sudah berakhir.
Nama Kilat Hitam tak ada hubungannya
dengan besar kecilnya cahaya.
Melainkan menyelesaikan permintaan
secepat kilat.
Hanya itu artinya.
Kalau kau bisa,
coba saja!
Kapasitas sihir yang luar biasa,
tapi itu tak cukup untuk mengalahkanku.
Jangan meremehkanku!
Di mana mereka?
Raven!
Ada keributan apa ini?
Buronan yang dibicarakan itu sedang dikejar
oleh Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam.
Dan ini?
Dia rekan Tuan Pendekar...
Cecily!
Aku telah berlatih lebih keras
daripada siapa pun!
Sejak kecil aku berusaha lebih keras!
Pamer usaha itu norak, tahu!
Kau menertawakanku?!
Aku tak menertawakanmu, tapi...
Kenapa kau pakai pakaian
yang mirip denganku?
Itu...
karena kau adalah panutanku.
Semua yang kucari ada pada dirimu.
Aku akan mengalahkanmu dan melampauimu!
Majulah! Luapkan ratapanmu
pada Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam ini!
Kau ingin memiliki semua milikku?
Benar!
Yang kumiliki hanyalah
jiwa chuuni yang mulia, tahu!
Jangan berdusta!
Lalu, kenapa kau pakai pakaian mencolok?
Apa untuk membantu rakyat?!
Pasti untuk menarik perhatian orang, 'kan?
Agar rakyat berterima kasih
dan memujimu, 'kan?
Ditambah lagi, bahkan wanita itu...
Kenapa cuma kau yang...!
Aku
memakai topeng hitam pekat ini
bukan untuk mendapatkan sesuatu.
Karena ini keren.
Baik wujud ini, maupun chuuni ini!
Meskipun ada yang membantahnya,
aku akan hidup jujur
pada perasaanku sendiri.
Aku melakukannya karena aku suka!
Aku akan menempuh jalanku sendiri.
Lengan Baja Berapi Biru!
Kau juga, tempuhlah jalanmu sendiri!
Jalanku sendiri...
Pertarungan chuuni yang bagus.
Tuan Pendekar Pedang Sihir,
kau terlalu terbawa suasana.
Hadir!
Lengan Baja!
Kau juga, duduk yang rapi!
Sudah, duduk yang rapi!
Ini adalah jalan yang tak bisa
dihindari oleh seorang chuuni.
Kalian berdua, bisa tolong dengarkan aku?
Ya.
Pertama, Tuan Pendekar Pedang Sihir.
Walaupun kau diserang duluan,
bukankah kau tak perlu membawa
pertarungan ini jadi semencolok ini?
Maafkan aku.
Tuan Lengan Baja juga,
menyerang tanpa memedulikan
kerusakan di sekitar.
Maafkan aku.
Aku cuma ingin diakui oleh orang lain.
Orang selalu bilang wajar
jika aku bisa melakukan segalanya.
Rasanya seumur hidup takkan ada
yang mengakui usahaku.
Karena itu aku meniru
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam,
tapi aku malah merepotkan semua orang.
Tuan Lengan Baja Berapi Biru.
Kau adalah orang
yang memiliki kekuatan besar.
Kali ini, tolong gunakan kekuatan itu
untuk dirimu sendiri.
Untuk diriku sendiri?
Ya. Pada akhirnya,
itu juga akan berguna bagi orang lain.
Hei!
Pendekar Pedang Sihir!
Apa yang kau lakukan?!
Cepat tangkap si Lengan Baja!
Identitasku tak boleh ketahuan!
Pokoknya tidak boleh!
Aku harus kabur!
Hmph, apa boleh buat.
Serahkan padaku.
Apa yang akan kau lakukan?
Namaku Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam!
Lengan Baja Berapi Biru
yang meresahkan Minerva, telah kutangkap!
Lalu, Cecily si Pemandu Kasih Sayang
telah menyadarkannya!
Selain itu, aku akan mengganti rugi
semua kerusakan!
Bagi yang merasa dirugikan,
lapor pada Clayman di Guild!
Jangan bercanda, sialan!
Kalau begitu, sampai jumpa!
Luar biasa, rasanya seperti terbang!
Anu... Cecilia.
Itu...
Youki, maukah kau bernostalgia sedikit?
Jujur saja, saat pertama kali
bertemu denganmu, aku merasa takut.
Saat kau bilang tinggalkan aku sendiri,
aku sudah bersiap untuk mati.
Lalu setelah itu...
Bagian itu memalukan,
jangan ceritakan lagi.
Youki, apa kau ingat
saat itu kau bilang ingin mati?
Ya.
Bagaimana dengan sekarang?
Tentu saja aku ingin hidup.
Sekarang ada banyak hal yang menyenangkan.
Semenjak kau datang ke Minerva,
kau telah menuntun banyak orang
ke arah yang lebih baik.
Aku?
Seingatku, aku tak melakukan
hal yang hebat.
Kau melakukannya, kok.
Aku juga merasa sedikit lebih bebas
saat menjadi Cecily.
Selamat datang di dunia chuuni!
Aku tak terlalu paham, tapi aku menolak.
Berada di dekatmu
membuatku gembira dan penuh semangat.
Aku merasa agak takut.
Kalau ditanya apa alasannya,
aku tak bisa menjawabnya,
tapi sekarang,
aku merasa lega.
Sejujurnya,
cinta tak berbalas pun tak apa-apa.
Namun, jika Cecilia menikah
dan pergi jauh dariku,
aku hanya akan merasa menyesal.
Cecilia, aku ingin kau menjadi kekasihku.
Maafkan aku.
Bisakah kau menungguku sebentar saja?
Karena aku sudah mendengar
perasaan Youki yang tulus,
aku juga takkan memberikan
jawaban yang ambigu.
Besok, setelah aku
menyelesaikan jawaban perjodohan itu,
di tempat biasa kita bertemu.
Ya, aku akan menunggu.
Perjodohan Cecilia...
Bagaimana kelanjutannya, ya?
Bukankah dia sudah bilang akan menolaknya?
Ya, memang, sih.
Nah, apa yang akan kau lakukan, Cecilia?
Terima kasih sudah meluangkan waktu
untuk perjodohan mendadak ini.
Sama-sama.
Apa kau yakin dengan keputusan ini?
Bukankah Nona Cecilia
sudah memiliki kekasih?
Eh? Bukan!
Tuan Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam...
Dia menyebutmu sebagai partnernya.
Kalau begitu,
Tuan Soleil itu Lengan Baja Berapi Biru?
Aku sebenarnya ingin bertemu dengannya.
Bukan dengan Pendekar Pedang Sihir,
melainkan sosok aslinya.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Ternyata dia Lengan Baja Berapi Biru, ya?
Terima kasih.
Waktu ini terasa sangat nyaman.
Aku berharap ini bisa berlangsung selamanya.
Namun, aku tak boleh hanya berharap saja.
Cecilia.
Ya.
Itu...
Aku sangat menyukaimu.
Meski aku pria yang seperti ini,
mohon bimbingannya mulai sekarang!
Aku juga sangat menyukaimu.
Meski aku gadis yang seperti ini,
mohon bimbingannya juga.
Kalau begitu, itu...
Ya.
Itu, apa begini caranya?
Mungkin benar begitu.
Youki, mari kita minum tehnya.
Ya.
Daun teh ini disiapkan oleh Shiek, lo.
Oh. Kukira kerjaannya
cuma makan dan minum saja.
Kau jahat sekali.
Kau sendiri juga minum banyak, 'kan?
Habisnya, aku suka teh buatan Cecilia.
Aku tak akan terkecoh, lo.