Ah...
Aku ingin bertemu Cecilia.
Kapten, ayo kita pergi
ke wastu Nyonya Celia.
Aku tidak dulu
karena Cecilia sedang tidak ada.
Sudah seminggu tidak bertemu dengannya.
Kata Cecilia,
semua anggota Party Pahlawan
sepertinya sedang sibuk.
Cecilia pergi ke berbagai kota dan desa
untuk mengobati mereka yang terluka.
Raven sekarang menjadi komandan kesatria.
Mikana menjadi penyihir istana.
Yuuga sibuk dengan urusan diplomasi
dan memburu monster tingkat tinggi.
Kalau berpencar seperti ini,
pasti mereka jarang punya waktu
untuk mengobrol.
Ini semua gara-gara aku.
Andai saja ada yang bisa kulakukan.
Membosankan, membosankan!
Andai saja Kak Duke ada di sini.
Kau ini...
Tak kusangka dia direkrut oleh kesatria itu
dan bergabung ke pasukan kesatria.
Masuk.
Salam.
Ah, Kak Hapy!
Oh, ada apa?
Ada pesan dari Nona.
Katanya, siang ini beliau ada di wastu.
Benarkah?
Akhirnya kesempatan untuk
memberikan kalung telah tiba!
Apa yang harus kulakukan
sampai siang nanti, ya?
Shiek sudah pergi duluan
ke wastu bersama Hapyneth.
Hei, kau yang di sana?
Keberuntunganmu hari ini sangat buruk, lo.
Aku takkan tertipu trik seperti itu.
Aku akan bertemu gadis pujaanku.
Hari ini, pasti akan jadi hari terbaik!
Selamat datang!
Ke mana pelayan yang biasanya?
Adikku sedang ada urusan.
Hari ini, aku yang menjaga toko.
O-Oh...
Kalau begitu...
Tolong bungkuskan ini untuk oleh-oleh.
Terima kasih banyak!
Silakan datang kembali!
Oh, Adik. Cepatlah kembali.
Wah, kuenya hancur!
Jangan bungkus kue pakai
kekuatan ototmu, dong!
Yah, rasanya tetap enak, sih.
Hah?
Maafkan aku.
Hampir saja...
Sepertinya hari ini aku benar-benar sial.
Ups...
Ah, sateku jatuh!
Hei, jangan menangis.
Laris manis!
Nih, anggap saja bonus dariku.
Lain kali jalan hati-hati, ya.
Ya, terima kasih, Kak!
Ada-ada saja.
Ups.
Sekarang malah ada pencopet!
Jangan harap bisa lari!
Rasakan ini!!
Astaga.
Bisa-bisanya aku kena copet.
Apa kau sedang merampok di siang bolong?
Kembalikan dompet yang kau curi darinya!
Yuuga!
Bukan, ini dompetku sendiri.
Jangan bohong!
Ah! Uangku!
Tunggu!
Bukan begitu!
Dengarkan penjelasanku!
Cepat, akui saja kejahatanmu.
Hari ini benar-benar sial.
Parah banget, dah.
Apa kau jadi rindu
dengan kehidupan penyendiri?
Duke!
Kapten, apa yang kau lakukan?
Karena tidak dipedulikan Cecilia,
apa kau akhirnya jadi berbuat kriminal?
Aku tidak berbuat kriminal!
Aku tahu, kok.
Sekarang Raven sedang memeriksa situasinya,
jadi bersabarlah sebentar.
Syukurlah.
Panggillah Raven dengan sebutan komandan.
Kau sudah bergabung ke pasukan kesatria.
Atasanku hanyalah kapten seorang.
Kau ini...
Aku memanggilnya komandan di depan umum,
jadi takkan ada masalah.
Permisi.
Irene.
Duke, lanjutkan latihanmu.
Wakil Komandan marah
karena kau kabur seenaknya.
Telinga itu... Dia Elf, ya?
Daripada itu, aku minta kunci.
Komandan sudah selesai
melakukan pemeriksaan, 'kan?
Tuduhan pada orang ini sudah dibersihkan.
Ya. Youki tidak bersalah.
Hore!
Sehubungan dengan hal itu,
Tuan Pahlawan ingin meminta maaf padamu.
Eh?
Aku ingin meminta maaf
karena sudah merepotkanmu.
Ayo! Makanlah sepuasnya!
Waduh, silau sekali!
Terima kasih makanannya.
Masakan di restoran ini memang enak, ya.
Kudengar kau berteman dengan Raven, ya?
Hm?
Introspeksi diri!
Ini pertama kalinya aku dimarahi
oleh Raven seperti tadi.
Tadi aku tidak menyadarinya,
tapi bukankah kau yang waktu itu
bersama Cecilia?
Ya.
Apa hubunganmu dengan Cecilia?
Eh?
Hanya teman biasa.
Begitu, ya.
Ternyata kau bisa berteman dengan Cecilia.
Aku mohon. Bisa beri aku saran?
Bagaimana caranya agar aku
bisa makin akrab dengan Cecilia?
Aku ini saingan cintamu, tahu!
Maaf, tapi aku juga baru belakangan ini
mengenal Cecilia.
Kenapa tidak tanya pada orang
yang sudah lama mengenalnya?
Tidak bisa
Raven, jangan khawatirkan soal suaramu.
Dasar pahlawan tidak tahu diri.
Bagaimana
dengan Mikana?
Mikana tidak bisa membantu.
Sepertinya dia membenci Cecilia.
Apa Mikana sendiri yang mengatakannya?
Mungkin kau tidak percaya,
tapi di sebuah pertempuran,
Mikana mencoba mengorbankan Cecilia.
Untungnya Cecilia selamat,
jadi tidak apa-apa.
Tega sekali.
Mentang-mentang dia membencinya...
Tunggu dulu.
Eh?
Apa kau serius mengatakan itu?
Dia ditinggalkan
bukan karena kesalahan Mikana, 'kan?
Tahu apa kau?
Kau sendiri tidak ada di sana saat itu!
Memang, aku mendengar cerita ini
dari Mikana.
Orang yang menyarankan untuk
meninggalkan Cecilia bukanlah Mikana.
Kaum iblis itu sangatlah kuat hingga kau
tak bisa mengalahkannya berkali-kali, 'kan?
Benar, padahal aku sudah coba menolak,
tapi Mikana bersikeras menerima tawarannya.
Kalau dia tak benci Cecilia,
dia tak mungkin melakukan itu!
Dia mengorbankannya karena benci?
Mikana itu menangis, tahu!
Dia menangis karena
rasa bersalah pada Cecilia!
Eh... Mikana menangis?
Tapi Mikana yang menyarankan
untuk menerima tawarannya!
Ini semua salah Mikana!
Jangan bercanda!
Ingatlah saat itu!
Setelah Cecilia menyuruhmu pergi,
yang ambil keputusan terakhir
adalah dirimu sendiri, 'kan?
Apa kau mendengar itu dari Mikana juga?
Itu tidak penting.
Apa perkataanku salah?
Memang benar, tapi bukan begitu!
Bukan begitu! Mengertilah!
Bukan aku yang mengorbankan Cecilia!
Tidak mungkin! Tidak mungkin...
Bukankah kau seorang pahlawan?
Jangan melimpahkan tanggung jawab
pada temanmu!
Hadapilah perbuatanmu sendiri.
Kalau kau tidak bisa melakukannya...
Kau benar-benar pria yang tidak keren.
Ma-Maaf, aku bicara terlalu kasar!
Tenanglah dulu!
Maaf, reaksiku tadi berlebihan.
Mikana adalah teman masa kecilku.
Dia sangat pekerja keras.
Setiap kali aku gagal,
dia selalu memarahiku.
Kami selalu bersama.
Dia selalu mendukungku.
Bahkan setelah aku terpilih jadi pahlawan,
dia selalu ada di sisiku.
Tapi aku malah melakukan hal
yang sangat hina padanya.
Apa yang harus kulakukan?
Kalau begitu,
biarkan dia memarahimu seperti biasanya.
Orang yang memarahimu itu
melakukannya karena dia peduli padamu.
Jadi, pergilah
dan biarkan dia memarahimu lagi.
Kalau gagal...
Yah, kita pikirkan cara lain nanti.
Aku mengerti.
Aku akan minta maaf pada Mikana.
Terima kasih, Youki!
Anak ini, entah dia terlalu jujur,
Dia memang orang
yang seperti ini
atau kekanak-kanakan.
Kalau begitu, Youki, Raven.
Aku akan pergi menemui Mikana!
Sip! Berjuanglah!
Tapi aku takut kalau sendirian,
jadi temani aku!
Eh?
Inilah rumah Mikana.
Astaga, jangan seret aku secara paksa!
Yah, tapi aku tidak berani kalau sendirian.
Kau cukup tunggu di luar saja.
Baiklah.
Pergilah
Terima kasih. Aku pergi dulu!
Aku membuat Cecilia
menunggu sebentar, tapi...
Jika ini bisa memperbaiki
keretakan Party Pahlawan...
Mikana!
Tidak!
Ini hal yang biasa
Aku lupa dia punya kemampuan
"Keberuntungan Orang Mesum"!
Jangan bicara apa-apa
dan dengarkan penjelasanku!
Hah?
Aku baru sadar.
Aku sudah melakukan hal yang hina padamu.
Kau sedang melakukan hal hina sekarang juga!
Aku...
Dengarkan aku dulu!
...hanya merepotkanmu saja.
Keputusan untuk mengorbankan
teman itu adalah keputusanku,
tapi aku malah menyalahkanmu dan melukaimu.
Aku benar-benar minta maaf.
Yuuga.
Masalah ini tidak selesai
hanya dengan minta maaf, tapi...
Jika kau bisa memaafkanku,
aku ingin kau...
terus memarahiku seperti dulu!
Kau tiba-tiba masuk
saat aku sedang ganti baju,
lalu bilang ingin dimarahi?
Apa kau baru saja jadi seorang masokhis?
Eh? Bukan begitu, Mikana!
Aku cuma mau minta maaf...
Tak perlu kau minta pun
aku pasti akan memarahimu!
Dasar Yuuga mesum!
Selanjutnya kuserahkan padamu, Raven.
Aku harus segera pergi ke wastu.
Wah, Abang Tampan.
Aku tidak percaya ramalan!
Dah!
Nasibnya sudah berubah.
Sepertinya dia baru saja melakukan
perbuatan yang sangat baik.
Hei, kau!
Tadi kau beli kue di tokoku, 'kan?
Ya, tapi...
Maafkan aku.
Apa kue yang diberikan kakakku hancur?
Ya, tapi rasanya tetap enak kok,
jadi bukan masalah.
Ini, kue sebagai permohonan maaf kami.
Boleh aku menerimanya?
Sekarang apa lagi?
Jadi Anda, ya?
Maaf atas ketidaksopanan
tuan muda kami tadi.
Tuan muda?
Oh, yang sate itu...
Beliau pergi bermain sendirian
saat pengawasan kami lengah.
Ini adalah tanda permintaan maaf kami.
Permisi...
Lama.
Banyak kejadian hari ini.
Youki, lama tidak bertemu.
Rasanya... seperti sudah sebulan
tidak bertemu.
Mari, silakan duduk.
Ini oleh-oleh untukmu.
Kue dan sate?
Kombinasi yang aneh.
Dua-duanya pemberian orang.
Karena kau sudah di sini,
aku akan membuatkan teh.
Bukankah itu tugas pelayan?
Aku sudah diajari oleh Sophia.
Kemampuan memasakku
sudah di tingkat rata-rata, lo.
Begitu, ya.
Itu membuatku makin jatuh cinta padamu.
Hapyneth dan Raven... jadi berteman?
Ya. Lalu ada banyak kejadian juga.
Sampai aku bisa berteman
dengan Mikana dan Yuuga.
Kuharap hubungan mereka semua bisa membaik.
Anu...
- Cecilia!
- Hentikan, Yuuga!
Cecilia!
Aku sudah menyadari kesalahanku.
Jadi, tolong marahi aku...!
Bukan begitu caranya, bodoh!
Sakit!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Lo? Youki?
Maaf sudah mengganggu kalian.
Kami ke sini untuk meminta maaf
pada Cecilia.
Eh?
Akan kukatakan sejujurnya.
Maafkan aku.
Itu...
Apa pun yang kukatakan
hanya akan jadi alasan.
Aku sudah mengorbankanmu.
Apa soal kejadian waktu itu?
Itu bukan salah Mikana.
Kami saat itu benar-benar tidak berdaya.
Sampai membuatmu hampir mati
dan meninggalkanmu di tangan kaum iblis.
Kalau soal itu, aku tidak apa-apa, kok.
Tapi kami mengorbankanmu
yang merupakan teman kami...
Saat itu, bukan hanya aku
yang mempertaruhkan nyawa.
Pasti sulit bertarung melawan Raja Iblis
tanpa adanya klerik pemulih.
Kenapa?
Kenapa manusia punya kekuatan sebesar ini?!
Pedang Suci!
Excalibur!
Berhasil. Kita mengalahkan Raja Iblis!
Kumohon... tetaplah hidup.
Mikana!
Kita berhasil, ya.
Cecilia! Kau selamat!
Mikana?
Biar aku pulihkan sekarang juga.
Meskipun tenaga dan sihirnya sudah habis,
Mikana tetap berlari untuk mencariku.
Begitu juga Tuan Pahlawan dan Raven.
Saat itu, kita tidak punya pilihan lain.
Mikana, kau tidak bersalah.
Karena sekarang kita semua masih hidup.
Terima kasih.
Itu, Cecilia.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku minta maaf
Di saat seperti ini,
katakanlah langsung dengan suaramu.
Eh?
Youki, 'kan?
Kau yang memberi saran
pada Tuan Pahlawan dan yang lainnya.
Ketahuan, ya?
Karena hubungan kalian kelihatannya
sedang retak gara-gara aku,
jadi aku sedikit membantu.
Terima kasih banyak.
Ada apa?
Aku merasa senang.
Youki bisa akrab dengan keluarga
dan teman-temanku.
Rasanya kau sudah mulai membaur
dengan dunia ini.
Ini, hadiah untukmu.
Kalung ini...
Ya, yang waktu itu kita lihat
saat jalan-jalan bersama.
Maukah kau menerimanya?
Ya, aku akan jaga baik-baik.
Terima kasih, Cecilia!
Eh? Padahal aku yang diberi hadiah?
Syukurlah!
Terima kasih!
Entah kenapa,
sejak bertemu Youki,
hanya ada hal-hal menyenangkan yang terjadi.
Tidak... Lari!
Serahkan semua barang berharga kalian!
Ba-Baiklah.
Tapi kami mohon,
ampunilah nyawa penduduk desa ini...
Boleh saja, tapi wanita dan anak-anak...
Siapa kau?!
Beraninya kau pada abangku!
Habisi dia!
Ah, membosankan sekali.