Hore!
Aku ingin sekali mencoba naik kereta ini.
Jangan terlalu bersemangat, Shiek.
Kita ke sini untuk bantu Cecilia, lo.
Padahal kau ikut karena memaksa.
Apa? Jadi kau berniat meninggalkanku?
Sial. Padahal harusnya
aku bisa berduaan dengan Cecilia.
Maafkan aku.
Kau jadi harus temani urusanku.
Ada apa?
Sepertinya... aku mual karena perjalanan.
Mau istirahat sebentar?
Kalau begitu, minum ini.
Ini ramuan rahasia ras Pixie.
Terima kasih banyak.
Rasanya jadi jauh lebih segar.
Syukurlah.
Lihat, 'kan?
Aku berguna juga.
Hei, lepas.
Jangan menempel begitu.
Jujur saja, aku lega kalian berdua ikut.
Ya, serahkan saja padaku.
Serahkan padaku juga.
Sudah kubilang lepas!
Ah, duh!
Kudengar ada serangan bandit, tapi...
Ini parah sekali, ya.
Oh, selamat datang.
Tak kusangka
Nona Cecilia sendiri yang datang.
Lalu mereka ini...
Mereka teman-teman yang akan membantuku.
Kemampuan pengobatan mereka terjamin,
jadi tenang saja.
Salam.
Oh. Itu sangat melegakan.
Terima kasih banyak.
Semoga lekas sembuh.
Cecilia benar-benar berjuang keras, ya.
Dia lakukan semuanya
dengan sungguh-sungguh.
Semoga lekas sembuh.
Youki.
Hm?
Nona Cecilia itu orang yang luar biasa, ya.
Ya.
Tentu saja. Begitulah gadisku.
Meski begitu, syukurlah
tak ada korban jiwa di musibah ini.
Ya, para bandit itu tiba-tiba saja kabur.
Kabur?
Ada seseorang yang menebas mereka semua.
Apa mereka bertengkar sesama rekan?
Selanjutnya.
Cecilia...
Cecilia, bukankah sebaiknya
kau istirahat sebentar?
Tidak. Aku masih kuat.
Holy Bell.
Tidak apa-apa.
Dia cuma tertidur saja.
Apa ada tempat untuknya istirahat?
Ah, kau sudah bangun.
Kau mengerti maksudku, 'kan?
Maaf aku tiba-tiba
bikin kau tidur dengan sihir.
Mengabaikan keinginan orang lain itu
tidak baik, lo.
Tapi memaksakan diri juga tidak baik.
Kalau kau melanjutkan pengobatan tadi,
kau bisa pingsan.
Kau benar.
Tapi tolong jangan lakukan itu lagi, ya.
Janji.
Sisa pengobatannya sudah kami selesaikan.
Jadi jangan khawatir.
Youki, terima kasih banyak.
Duh, dia manis sekali.
Ah, tidak, itu...
Ya, silakan.
Oh, Nona Cecilia, Anda sudah sehat kembali?
Maaf sudah membuat Anda cemas.
Tidak apa-apa.
Maaf jika mengganggu istirahat Anda,
tapi ada gadis bernama Teal di ujung desa.
Bisakah Anda memeriksanya juga?
Apa dia juga diserang bandit?
Tidak, untungnya tidak diserang.
Namun, Teal terlahir dengan fisik lemah
dan sering sakit.
Aku sangat mengkhawatirkannya.
Aku mengerti.
Bisa beri tahu lokasinya?
Permisi.
Silakan masuk.
Siapa, ya?
Maaf kami bertamu tiba-tiba.
Namaku Cecilia.
Lalu ini Youki dan Shiek.
Kami datang atas permintaan Kepala Desa.
Kepala Desa...?
Shiek, tolong.
Ya.
Cobalah minum obat ini.
Tenang saja.
Shiek memang terlihat begini,
tapi pengetahuannya luas.
Eh?
Kapten, apa maksudmu "terlihat begini"?
Rasanya tubuhku jadi sedikit lebih ringan.
Syukurlah.
Terima kasih banyak
sudah memberiku obat hebat ini.
Ini semua pasti berkat
perlindungan Dewa Pelindung.
Dewa Pelindung?
Kalian tidak tahu?
Itu patung dewa yang ada di pinggiran desa.
Patung...
Dewa...?
Saat bandit datang pun,
saat aku pulang bawakan sesajian,
aku tiba-tiba merasa mengantuk
sehingga tak diserang mereka.
Apa itu bukan kebetulan?
Bukan cuma itu.
Waktu aku berumur tujuh tahun...
Saat aku mengira ajalku sudah tiba...
Dewa Pelindung menyelamatkanku.
Kalau ini bukan perbuatan iblis, lalu apa?
Rasa kantuk hebat dan partikel hitam...
Sihir Kegelapan... ya?
Youki, rasanya agak mencurigakan.
Tidak mencurigakan, kok.
Lihat saja matanya.
Tidak, ini...
Dilihat dari mana pun...
Wah.
Keren sekali.
Patung iblis?
Jangan menghina Dewa Pelindung kami.
Teal.
Maaf kami memaksamu tadi.
Ayo kita pulang saja.
Tapi patung ini
mirip sekali dengan Gargoyle
di Kastel Raja Iblis.
Ternyata benar-benar Gargoyle.
Shiek.
Lo?
Aku di sini.
Kapten, makhluk ini mau diapakan?
Kau cepat sekali bertindak, ya.
Hei, kau bisa bicara?
Kalau mau bunuh, bunuh saja.
Ya.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku cuma ingin menanyakan sesuatu padanya.
Jadi kau bukan datang untuk membunuhku?
Bukankah kau yang menyerang duluan?
Maafkan aku.
Karena kau tahu identitas asliku
dan bicara soal Kastel Raja Iblis.
Aku juga minta maaf.
Tapi kenapa kau yang Gargoyle
bisa menjadi Dewa Pelindung desa ini?
Awalnya aku diciptakan
untuk menjaga sebuah kuil.
Tapi dulu aku dicuri oleh sekelompok bandit.
Aku pun memberikan hukuman mati
kepada para bandit itu.
Sejak saat itu, penduduk desa
menganggapku pelindung mereka.
Tapi belakangan ini,
cuma gadis itu yang sering datang menemuiku.
Teal?
Ya. Sejak aku menyelamatkannya dari monster,
dia datang setiap hari
untuk membersihkan tempat ini.
Kemarin, aku tahu ada bandit lagi,
jadi aku melindunginya.
Begitu, ya.
Jadi kau tak berniat sakiti manusia.
Tentu saja.
Aku cuma ingin tinggal di sini
dan tak berniat ikut campur urusan manusia.
Kalau begitu, tidak masalah.
Maaf sudah mengganggu.
Shiek, sebentar.
Ada apa, Kapten?
Ada hal yang ingin kubicarakan.
Dia pulang duluan karena mengantuk...
Shiek lucu sekali, ya.
Yah, karena dia masih anak-anak.
Sebenarnya aku yang menyuruhnya
pulang duluan.
Dengan begini, bisa berduaan.
Apa ada sesuatu?
Ah, tidak ada apa-apa.
Yah, itu...
Cuma soal Gargoyle tadi,
pikirku tak apa jika kita biarkan saja.
Meskipun keberadaan monster di desa itu
agak mengkhawatirkan,
tapi dia tidak merepotkan penduduk desa.
Ya, kelihatannya
dia sudah lama diam di sana,
jadi kurasa akan baik-baik saja.
Mari kita biarkan saja untuk sementara.
Ya.
Ga-Gawat, bagaimana ini?
Aku kehabisan bahan pembicaraan.
Cecilia.
Wah, itu, hati-hati langkahmu.
I-Iya.
Jalanan di malam hari itu bahaya.
Terima kasih banyak.
Bandit datang!
Ambil semua emas dan makanan mereka!
Cukup sampai di sini.
Aku takkan biarkan
kejahatan kalian berlanjut.
Apa-apaan bocah-bocah ini?
Ayo, Shiek.
Baiklah, ayo kita mulai.
Apa?
Makhluk ini!
Dia kuat sekali, ya.
Jangan remehkan bawahanku.
Nah, aku juga harus ikut bertarung.
Aku akan mendukungmu.
Storm Blow!
Rasakan ini!
Selanjutnya.
Youki.
Aku terselamatkan.
Santai, santai.
Hm?
Itu...
Dari arah tempat Dewa Pelindung?
Shiek, cepat ke sana.
Siap!
Jangan meremehkanku!
Kalian pikir bisa menang
dengan jumlah sesedikit itu?
Menghadapi kalian saja cukup aku sendiri.
Rasakan ini.
Hyper Storm!
Sudah beres.
Apa Shiek belum kembali?
Sepertinya begitu.
Dewa Pelindung,
bertahanlah!
Shiek!
Oh, lihat siapa yang muncul.
Orang terkenal, ya.
Siapa orang ini?
Dia Miller, pahlawan dari Kekaisaran Gallis.
Pahlawan? Ada pahlawan lain selain Yuuga?
Pertarungan ini masih belum berakhir.
Shiek, jangan memaksakan diri.
Apa yang terjadi?
Orang itu...
Saat Gargoyle sedang melindungi Teal,
dia menyerangnya dari belakang.
Aku coba melindungi mereka berdua, tapi...
Dasar kau.
Melindungi Gargoyle?
Apa kau bodoh?
Tunggu.
Kenapa?
Bukankah monster harus dibunuh?
Hentikan.
Dia cuma melindungi Teal.
Kalau begitu,
aku akan belah mereka sekaligus.
Jangan harap!
Sihirku dilenyapkan?
Tidak bisa, mundurlah.
Youki, kau bukan tandingan
yang tepat baginya.
Pedang yang ia miliki adalah
Pedang Sihir Buatan, Magic Eater.
Senjata yang mampu menyerap sihir.
Begitulah ceritanya.
Minggirlah sana!
Dewa Pelindung!
Tolong hentikan!
Jika kau lukai rakyat Clariness,
ini akan jadi perang.
Bagus kalau perang.
Aku sangat menantikannya.
Di dunia yang damai,
aku tak bisa menikmati sensasi membunuh.
Kalau perang, aku bisa membunuh sepuasnya.
Begitu, 'kan, Nona?
Sepertinya kau tak punya
harga diri sebagai pahlawan.
Aku tak bisa membiarkan orang ini.
Sihir tak akan mempan padaku.
Benarkah?
Gaya bicaramu besar, tapi sihirmu murahan.
Ini baru salam perkenalan.
Sudah kubilang, sihir itu sia-sia melawanku.
Kenapa tidak pakai senjata saja?
Sayang sekali,
aku cuma bisa menggunakan sihir.
Dasar bodoh.
Terlalu lambat.
Percuma, percuma, percuma!
Gawat. Jika sihir bocah itu habis,
dia akan dihabisi.
Youki...
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Eh?
Blazing Plasma!
Kekuatan macam apa itu?
Tidak mungkin.
Bahkan sihir tingkat tertinggi pun
tidak mempan.
Kau cuma bisa bicara saja, ya.
Sekarang aku akan serius.
Berjuanglah sekuat tenaga.
Kapasitas sihirmu cukup besar
untuk ukuran manusia,
tapi ajalku akan tiba saat sihirmu habis.
Tidak mungkin.
Mungkin sihirmu mempan pada orang lain.
Tapi ini adalah pedang sihir buatan manusia.
Pasti ada batas jumlah sihir
yang bisa diserapnya.
Inilah akhir hidupmu.
Seberapa besar kapasitas sihirmu ini?
Storm Blow!
Salahmu sendiri karena
sudah membuatku marah.
Keangkuhanmu berakhir sampai di sini.
Matilah!
Gawat.
Apa yang kau...?
Syukurlah, aku berhasil melindungimu...
Teal!
Cukup menyenangkan juga.
Berkorban demi monster?
Benar-benar lelucon yang hebat.
Diam. Aku tidak akan memaafkanmu.
Apa kau yakin?
Jika kau tak melindungi mereka,
mereka akan mati.
Sial!
Dia berhasil kabur.
Aku benar-benar bodoh.
Hanya karena punya sihir tingkat cheat,
aku jadi besar kepala.
Wujud itu...
Youki...
Kaum Iblis?
Pas sekali.
Aku memang sedang kesal.
Berburu iblis sepertinya
bukan ide yang buruk.
Apa?
Sial!
Siapa kau sebenarnya?
Wahai kau yang telah merampas
lengan dan sayap bawahanku.
Segala perbuatanmu layak
diganjar dengan kematian.
Cih.
Jadi kau tuannya Gargoyle itu, ya?
Padahal Raja Iblis sudah dikalahkan,
kenapa masih ada iblis sekuat ini?
Belum selesai.
Mampus kau!
Apa yang akan kau lakukan padaku...?
Aku mengerti,
membunuh itu menyenangkan, bukan?
Youki.
Membunuh orang sepertimu itu tidak layak.
Jika beruntung,
kau mungkin bisa pulang ke negaramu.
Jangan bercanda.
Aku takkan memaafkan penghinaan ini!
Youki.
Di mana yang lainnya?
Semuanya selamat.
Mereka sedang tertidur.
Begitu, ya, syukurlah.
Darah.
Oh, ini. Tidak apa-apa.
Aku cuma mencabut paksa tandukku.
Itu bukan "tidak apa-apa", tahu.
Selamat datang kembali.
Aku pulang.
Kau ingin pergi ke Minerva?
Tolonglah.
Aku ingin mencari cara
untuk mengobati luka Dewa Pelindung.
Sihir pemulihan tidak bisa
menyembuhkan luka ini.
Tapi jika di Minerva...
Begitu, ya.
Tapi monster tidak bisa masuk ke Minerva.
Kalau soal itu, aku punya ide bagus.
Aku mengubah wujudnya dengan sihir tanah.
Dengan begini, dia tidak terlihat
seperti monster, 'kan?
Ya, benar juga.
Wah...
Kalau ini rekomendasi dari Cecilia,
kalian boleh bekerja di wastu ini.
Aku sangat ahli dalam bersih-bersih.
Aku juga ingin patung batu ini
diletakkan di wastu.
Tidak boleh.
Mana mungkin aku meletakkan barang
dengan selera seburuk ini.
Bawa pulang sana.
Tega sekali...
Dewa Pelindungku!