Padahal lagi libur...
Terima kasih atas pesan dari Cecilia, Teal.
Sama-sama.
Lagi pula, aku sekalian
ingin menyapa Dewa Pelindung.
Oh, begitu.
Baiklah, aku pamit.
Anggap saja rumah sendiri.
Hati-hati di jalan.
Tumben Teal sekalem itu.
Dewa Pelindung!
Aku sudah bersabar sesuai perintahmu!
Jangan terlalu bersemangat.
Nanti kau pingsan lagi, lo.
Lihat, ini Batu Sihir
kesukaan Dewa Pelindung.
Barang semahal ini...
Aku akan bekerja keras.
Jadi, jangan sungkan, makanlah yang banyak.
Aku ingin kau membuang jauh-jauh
pikiran itu, tapi...
Kalau begini, Goy benar-benar
jadi benalu, ya.
Jangan ditertawakan.
Tapi Teal sepertinya memang
sangat menyukai Goy, ya.
Youki?
Teh ini... enak banget, ya.
Mungkin karena hasil latihanku selama ini.
Hari ini juga sangat menyenangkan, tapi...
Wahai diriku, kau yakin ini yang terbaik?
Jadi...
Kenapa aku dipanggil kemari?
Cuma Duke yang bisa kuajak
konsultasi asmara.
Tolonglah.
Kapten.
Kau benar-benar tidak punya teman, ya.
Kurang ajar!
Aku punya teman, tahu!
Jadi, kali ini kau berulah apa lagi?
Sudah kubilang, ini konsultasi asmara.
Begini, aku bisa pakai sihir Vanish Wave
untuk menghilang, 'kan?
Aku penasaran apa yang dilakukan Cecilia
setelah kami berpisah, jadi...
Lambat, terlalu lambat!
Belum selesai!
Aku tidak tahu Cecilia berjuang sekeras itu.
Kalau dipikir-pikir,
sepertinya aku tidak benar-benar
mengenal gadis yang kusukai.
Itu membuatku cemas.
Menjijikkan sekali.
Eh?
Bolehkah aku menangkapmu atas tuduhan
masuk tanpa izin dan penguntitan?
Padahal niatku cuma mau curhat soal asmara?!
Ya ampun.
Yah, tapi itu bukan hal yang buruk, sih.
Kapten bilang suka pada Nona Cecilia,
tapi pendekatanmu terlalu lemah!
Di mataku, kau itu pengecut!
Apa?!
Apa Kapten mau terus menjadi
teman minum teh selamanya?
I-Itu...
Tanpa mengenal orang yang disukai,
asmaramu takkan berkembang, lo.
Kau benar.
Duke, terima kasih.
Tetapi...
Menguntit itu dilarang!
Siap.
Menguntit?
Kau ini warga sipil atau pelaku kriminal?
Bukan begitu...
Kau datang di saat yang tepat.
Sisanya serahkan saja
pada orang yang mengenal Cecilia.
Eh?
I-Itu...
Tolong beri tahu aku semua hal
yang kalian tahu tentang Cecilia.
Menjijikkan.
Duke memanggilku
Skornya nol.
Lagi pula, bicaralah dengan benar.
Kemarin-kemarin
kau bisa bicara normal, 'kan?
"Tidak mau. Waktu itu cuma pengecualian."
Tidak mau.
Waktu itu cuma pengecualian.
Duh, ya sudah, maaf!
Yah, aku tak bisa memaksanya bicara.
Jadi, ini soal Cecilia, ya?
Aku berutang budi
karena kau sudah memberi saran waktu itu.
Akan kuceritakan.
Tolong!
Begini, ya...
Tanpa Cecilia, kurasa Party Pahlawan
takkan pernah terbentuk.
Apa kalian sering terluka?
Bukan begitu.
Pertama...
Masalah para wanita yang selalu muncul
di sekitar Yuuga.
Hai!
Mohon tenang
Tulisan seorang kesatria saja
tak cukup menghentikannya.
Kalau aku yang ke sana,
suasana pasti tambah panas.
Semuanya, harap tenang.
Cecilia selalu menenangkan kekacauan
yang dibuat oleh Yuuga.
"Selama perjalanan, Cecilia menangani
hampir semua tugas di balik layar."
Setidaknya bagi tugas, dong.
Ka-Kalau bisa, sudah kami lakukan!
Kami membagi tugas semampu kami.
Aku bagian memasak.
"Kami membagi tugas semampu kami.
Aku bagian memasak."
Oalah.
Kau tahu sendiri, 'kan?
Aku tidak bisa memasak.
Lalu, bagaimana dengan Yuuga?
Dia bisa.
Tapi kalau disuruh mencari bahan makanan,
dia malah membawa masalah.
Aku dan Cecilia bertugas
mengumpulkan informasi.
Karena kesatria kami tak bisa diandalkan
untuk urusan itu.
Urusan keuangan juga dipegang Cecilia.
Jadi Yuuga sama sekali tak berguna?!
Tapi masalah-masalah yang Yuuga akibatkan
pada akhirnya selalu berujung
pada menolong orang lain.
Aku senang Yuuga pahlawannya.
Kebaikannya itu tulus.
Begitu, ya.
Aku merasa sedikit lebih paham soal Yuuga.
Bukan itu!
Aku mau tahu soal Cecilia!
Apa lagi, ya?
Ah, dia punya julukan.
Julukan?
Kau tak tahu?
Ini benar-benar karya seni.
Cecilia itu...
Sepertinya kalian
sedang membicarakan hal asyik, ya.
Cecilia?!
Kenapa kau di sini?
Aku mencari Mikana
karena ada yang ingin kubicarakan.
Kami cuma sedang bernostalgia...
Aku juga ingin bernostalgia dengan Mikana.
Pelan-pelan saja.
Ya?
Youki, Raven.
Kami permisi dulu, ya.
Eh?
Kenapa cuma aku?!
Youki, maaf.
Soal julukan Cecilia,
aku tak bisa mengatakannya.
Berkat pengorbanan mulia Mikana,
aku jadi tahu
apa yang membuat Cecilia marah.
Youki, apa kau masih ada waktu?
Ini panti asuhan tempat Cecilia
sering melakukan pelayanan.
Ada Tuan Kesatria Berdarah Dingin!
Tuan Kesatria Berdarah Dingin!
Kesatria Berdarah Dingin?
Itu julukanku
Tuan Kesatria Berdarah Dingin!
Tak punya belas kasih sedikit pun.
Kalian tidak paham arti kata itu, ya.
Hei, di mana Bunda Suci?
Bunda Suci?
Apa hari ini Bunda Suci tidak datang?
Aku ingin makan kue buatan Bunda Suci!
Wah!
Terima kasih, Tuan Kesatria Berdarah Dingin.
Karena aku diam saja saat bertarung,
orang-orang mulai menganggapku
sebagai pria berdarah dingin yang kejam.
Jadi itu asal-usul
Kesatria Berdarah Dingin, ya?
Julukan Yuuga adalah "Pahlawan Pengelana".
Mikana adalah "Sang Pelindung",
atau "Sahabat Sejati".
Asal-usulnya bikin penasaran,
tapi Cecilia...
Kenapa dia benci dipanggil Bunda Suci, ya?
Aku tak bisa mengatakannya.
Namun, kau akan mengetahuinya nanti.
Pasti akan ada kesempatannya.
Benar juga.
Tapi kalau kau tak tahu apa yang harus
dilakukan setelah mengetahuinya...
Tidak.
Daripada itu,
apa yang akan Youki lakukan sekarang?
Itu dia masalahnya.
Mengenalnya saja sudah bagus, tapi aku ingin
bisa lebih dekat dengannya.
Bagaimana kalau kalian ambil
misi permintaan bersama?
Aku...
Berkatmu...
Ah, itu dia!
Heroine yang terjebak dalam bahaya!
Protagonis yang datang
menyelamatkan dengan keren!
Itu adalah momen lahirnya cinta
yang tak terelakkan!
Namanya, "Operasi Aku Juga Protagonis".
Mulai!
Aku sudah dapat izin dari Cecilia.
Hari ini, aku akan menunjukkan sisi kerenku!
Lalu...
Selamat pagi.
Kenapa Mikana di sini?
Kesatria itu yang memintaku datang.
Katanya ada misi mendadak.
Raven!
Jadi, apa rencananya?
Kau mau pamer sisi keren pada Cecilia, 'kan?
Aku sudah punya rencana.
Beri tahu aku.
Biar kuberi nilai.
Memberi nilai, ya?
Misi kali ini adalah membasmi undead
yang bersarang di sebuah wastu.
Itu misi di mana Cecilia
bisa sangat bersinar, 'kan?
Eh?
Bukan begitu?
Menurutku...
Serahkan padaku!
Youki, keren banget!
Tadi aku membayangkan diriku
jadi tak terkalahkan.
30 poin.
Kejam sekali.
Kau bodoh, ya?!
Cecilia itu klerik!
Dia ahli dalam membasmi undead!
Jangan cuma memikirkan diri sendiri.
Yang terpenting itu
apa yang dirasakan Cecilia!
Ma-Maaf.
Baiklah, hari ini biarlah kau dan Cecilia
yang jadi penyerang utama.
Aku akan jadi pendukung.
Kalian harus bekerja sama mengalahkan musuh.
Dengan begitu, kalian akan saling percaya.
Oh? Begitu, ya.
Kalau begitu, aku bisa.
Maaf membuat kalian menunggu.
Lo? Mikana?
Aku akan ikut misi hari ini.
Syukurlah, itu sangat melegakan.
Sebenarnya aku juga
mengajak satu orang lagi.
Hapyneth.
Salam.
Terima kasih untuk yang tempo hari.
Sama-sama.
Baiklah, ayo kita berangkat.
Di sini, ya?
Baiklah, ayo cepat
kita kalahkan para undead itu!
Ya!
Tunggu dulu.
Kau sudah lupa rencananya?
Benar juga.
Jadi, aku dan Cecilia di barisan depan.
Mikana dan Hapyneth di barisan belakang.
Setuju?
Sama sekali tak ada suasana horornya.
Wajar, sih.
Mereka sudah muncul.
Holy Circle!
Cepat sekali.
Hebat, ya.
Bagian ini biar aku yang urus.
Holy Circle!
Cecilia, kau tak lelah?
Tak apa-apa.
Holy Circle adalah sihir wajib bagi klerik,
jadi aku sudah berlatih
untuk meningkatkan efisiensi mana.
Begitu, ya.
Tapi sebaiknya kau minum air dulu.
Terima kasih banyak.
Kau perhatian juga, ya.
Kapten memang biasanya begini.
Ah, mungkin dia tipe yang kalau berpikir
terlalu dalam, malah jadi aneh, ya.
Tinggal ruangan ini saja, ya.
Undead tak mungkin berkumpul
di satu tempat seperti ini.
Sudah pasti ada yang memimpin.
Artinya...
Bosnya ada di dalam sini, ya?
Itu adalah
Undead King.
Pakai mahkota, gayanya sombong sekali.
Apa dia kuat?
Kekuatan Undead King tak jauh berbeda
dari undead biasa.
Cuma dia sedikit lebih pintar.
Lemah.
Julukannya tak sesuai
dengan kekuatannya, ya.
Nah, wahai arwah malang yang tinggal
di kediaman orang tanpa izin!
Akan kami kembalikan kau ke alam baka!
Konyol.
Siapa kalian?
Hei, ada penyusup.
Percuma saja memanggil teman,
mereka takkan datang.
Apa?!
Satu-satunya undead yang tersisa cuma kau.
Apa?
Sekarang kau cuma tengkorak biasa.
Eh?
Youki.
Kau ini, ya.
Parah.
Tunggu dulu.
Aku cuma ingin sedikit iseng...
Kejam.
Bukan begitu...
Biadab.
Biar kujelaskan dulu!
Beraninya kau, beraninya kau...
Beraninya kau,
beraninya kau, beraninya kau...
Beraninya kau!
Aku minta maaf!
Kalau begitu,
rasakan ini!
Aku kalah.
Kau terima dengan lapang dada, ya.
Tak berniat melawan lagi?
Aku sudah kalah.
Aku...
Cecilia, kelihatannya dia sudah pasrah.
Tolong akhiri dengan Holy Circle.
Kenapa kau begitu memedulikan mahkota itu?
Aku merasa mahkota ini sangat berharga.
Aku tak tahu kenapa,
tapi ini sangat berharga.
Sangat berharga, ya?
Mungkin saat masih hidup dulu,
kau adalah raja di suatu tempat.
Aku mengerti.
Akan kuantar kau pergi bersama mahkota itu.
Perasaan ini...
Heavens Round!
Rasanya sangat nostalgia.
Aku bisa mendengar suara orang itu...
Cecilia!
Kau malah menggunakan
sihir tingkat tinggi itu.
Yah, undead sudah dibasmi, misi selesai.
Benar juga.
Kalau begitu, ayo kita pulang.
Tapi karena hari ini kau belum bekerja,
Mikana, tolong ajak Hapyneth
keliling kediaman ini sekali lagi
untuk memastikan semuanya aman.
Iya, deh.
Bekerja.
Kami tunggu di kereta kuda, ya.
Kalau begitu, Cecilia...
Mau bersandar di bahuku?
Atau mau kugendong saja?
Maaf.
Aku pinjam bahumu saja.
Kau terlalu banyak memakai energi sihir, ya.
Aku tadi khawatir... apa aku bisa
menyucikan mahkotanya juga.
Dia kelihatan senang, kok.
Sepertinya tidak bisa, ya.
Youki?
Aku malu.
Tak apa-apa, tak apa-apa.
Aku akan lari sekuat tenaga
supaya tak ketahuan Mikana dan Hapyneth.
Kalian...
Kenapa malah jaga jarak?
Ada insiden?
Baiklah, kita berpisah di sini.
Ya.
Kerja bagus hari ini.
Sampai jumpa.
Jadi, berapa nilaiku?
Wah, kau masih ingat, ya?
Bagaimana hasilnya?
Tidak ada.
Eh?
Maaf, ya.
Anggap saja penilaian tadi tak pernah ada.
Hah?
Jadi nilainya nol besar saking buruknya?
Bukan begitu, tapi kurasa ini yang terbaik.
Berhentilah memikirkan hal yang tak perlu,
berjuanglah seperti biasa saja.
Saranmu terdengar asal-asalan.
Itu saran terbaik yang bisa kuberikan.
Dah, aku pamit duluan.
Ya. Kerja bagus.
Aku juga harus berjuang, ya?
Omong-omong...
Youki, kudengar kau ke panti asuhan, ya?
Anak-anak yang memberitahuku.
Kalau kau sudah tahu julukanku...
Tolong, jangan panggil aku
dengan julukan itu.
Ah, ya.
Aku takkan melakukan hal yang kau benci.
Tapi bolehkah aku tahu alasannya?
Itu...
Kalau kau tak mau cerita,
aku takkan memaksa,
tapi menurutku julukan itu
sangat cocok untukmu.
Saat kau berbicara dengan Undead King,
kau terlihat sangat agung.
Aku jadi teringat saat di Kastel Raja Iblis.
Saat itu Cecilia benar-benar seperti Santa.
Ya, rasanya seolah seorang Santa
yang mengulurkan tangan kepadaku.
Santa, ya?
Ah, bukan, itu...
Baiklah.
Alasan aku dipanggil Bunda Suci...
Ini cerita yang cukup terkenal,
jadi daripada kau mendengarnya
dari orang lain...
Cecilia itu hebat, ya.
Pintar memasak dan menjahit,
pandai cari informasi dan mengelola uang.
Benar-benar...
Seperti seorang ibu!
Sejak saat itu, dia mulai memanggilku
"ibu, ibu" di depan umum.
Tolong jangan tertawa!
Astaga!
Aku tidak punya anak sebesar itu, tahu!
Maaf, maaf.
Sudahlah, Youki!