Aku akan coba menyatakan cinta padanya.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Omong-omong, kenapa Raven ada di sini?
Jangan-jangan, orang yang disukai Raven
adalah Cecilia?
Gawat.
Apa aku baru saja
menyemangati sainganku sendiri?
Tidak, Cecilia takkan semudah itu
menerimanya.
Ah, tapi mereka dulunya rekan
di Party Pahlawan.
Mungkin saja...
Cecilia, aku akan melindungimu.
Raven, aku memercayaimu.
Tidak!
Bagaimana jika itu benar-benar terjadi?
Raven?
Eh, bagaimana hasilnya?
Padahal kau sudah menyemangatiku.
Maaf.
Aku ingin mati saja.
Apa ada barang yang tertinggal, Tuan Youki?
Anu, itu...
Aku mencemaskan keadaan Cecilia.
Maaf?
Padahal aku baru saja menjenguknya tadi,
aku terlihat seperti orang mencurigakan.
Nona sudah beristirahat.
Silakan datang lagi di lain hari.
Tegas
Anu, tadi Raven datang ke sini, 'kan?
Maksud Anda Tuan Raven?
Ya, beliau baru saja ke sini sebentar.
Katanya sedang mencari Hapyneth.
Eh?
Jadi Raven menyatakan cinta...
pada Hapyneth?!
Yo.
Apa?
Tadi Raven si pria berambut merah itu
datang menemuimu, 'kan?
Dia itu temanku.
Itu, dia menyatakan cinta padamu, 'kan?
Apa jawabanmu?
Mustahil.
Wah, langsung ditolak mentah-mentah.
Be-Begitu, ya? Mustahil, ya...
Yah, kalau kau tidak suka,
mau bagaimana lagi.
Bukan begitu.
Hah?
Lalu kenapa mustahil?
Lagi pula, di mana kalian saling kenal?
Mustahil.
Ah, hei!
Akan kucoba tanya lagi nanti.
Begitulah ceritanya.
Aku ingin kita merundingkan
soal hubungan Raven dan Hapyneth.
Siapa itu Raven?
Dia kesatria dari Party Pahlawan.
Oh!
Manusia yang kerjanya
cuma kalah dari Kapten?
Kapten, kenapa kau biarkan
pria manusia itu mendekati Hapyneth?
Tenanglah.
Bukan aku yang memperkenalkannya.
Kurasa Hapyneth takkan punya perasaan baik
meski seorang manusia bilang suka padanya.
Harpy itu sangat cantik.
Selalu ada manusia
yang mencoba memburunya
demi bulu indahnya atau dijadikan budak.
Hapyneth bergabung dengan
Pasukan Raja Iblis karena aku
menyelamatkannya saat itu.
Benar juga.
Tapi menurutku Kak Hapy
tidak benci manusia.
Pasti ada manusia yang baik juga.
Kak Hapy juga menjadi pelayan
karena menyukai kediaman itu, 'kan?
Ya, kau benar.
Aku mengerti Duke cemas,
tapi Raven bukan orang jahat.
Kurasa Hapyneth pun menyadari hal itu.
Lo?
Apa Clayman sedang libur?
Anu...
Anda adalah
orang yang selalu bicara
dengan Wakil Master Guild, 'kan?
Wakil Master Guild?
Ya.
Eh, siapa?
Maksud saya adalah Wakil Master Guild,
Tuan Clayman.
Eh?
Dia itu Wakil Master Guild?
Merepotkan sekali.
Aku mengerti perasaan Anda.
Lalu, di mana Clayman?
Ini menyangkut martabat Guild, jadi saya
tidak bisa mengatakannya dengan keras.
Tapi beliau sedang dirawat di rumah sakit.
Apa?
Yo, Wakil Master Guild.
Apa? Kau datang menjenguk?
Maaf merepotkan.
Luka-lukamu parah sekali.
Apa terjadi sesuatu?
Aku membuat istriku marah.
Hah?
Oleh istrimu?
Beberapa hari lalu,
hari perayaan pernikahan kami.
Aku ingin memilihkan hadiah,
tapi bingung harus pilih yang mana.
Terlalu lama memilih,
akhirnya tidak jadi beli.
Aku juga terlambat datang makan malam.
Istriku mengira aku lupa dengan hari itu...
dan inilah hasilnya.
Sampai masuk rumah sakit
karena pertengkaran suami-istri?
Pantas saja martabat Guild jadi taruhannya.
Istrimu pasti kuat sekali, ya.
Tentu saja,
dia mantan petualang peringkat A.
Peringkat A?
Omong-omong, aku juga peringkat A.
Dulu kami adalah rekan satu tim.
Kami sering menyelesaikan permintaan
tingkat tinggi, julukan kami adalah...
"Pasangan Tak Terkalahkan yang Lesu".
Julukan yang sama sekali tidak bikin iri.
Aku bisa menggunakan sihir pemulihan,
biar kubantu mengobati lukamu.
Tidak perlu.
Eh?
Ini kesempatan langka bagiku
dirawat dengan lembut oleh istriku.
Jangan mengganggu.
Entah kenapa, tapi aku minta maaf.
Sayang, bagaimana keadaanmu?
Aku membawakan baju ganti untukmu.
Oh, Tuan Youki.
Sophia?
Jadi istrinya Clayman itu...
Aku sudah menunggumu, Sayang!
Ah!
Siapa yang kau panggil sayang?
Aduh...
Bukankah biasanya kau memanggilku Sophia?
Tadi aku melihat isi dalam rokmu, lo.
Tidak apa-apa, kok.
Boleh?
Soalnya dia suamiku.
Terima kasih sudah datang menjenguk suamiku.
Sama-sama.
Anu, bagaimana keadaan Cecilia?
Demamnya sudah turun,
dia sudah baik-baik saja.
Syukurlah.
Anu, apa hari ini aku boleh menemuinya?
Hari ini, Nona sedang pergi keluar
karena ada urusan.
Sebenarnya aku ingin beliau
beristirahat beberapa hari lagi, tapi...
Dia sibuk sekali, ya.
Lalu...
Ya?
Apakah hadiah itu sangat penting
bagi seorang gadis?
Apa suamiku mengatakan sesuatu?
Ah, tidak, bukan begitu.
Aku ingin memberikan sesuatu
yang disukai Cecilia.
Asalkan diberikan dengan tulus,
dia pasti akan senang.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Enaknya jadi suami-istri, ya.
Jika aku menikah dengan Cecilia,
mungkin akan jadi seperti ini...
Sayang, makanannya sudah siap.
Atau mungkin seperti ini?
Youki, maaf aku terlambat.
Aku sudah lapar.
Kenapa khayalanku
jadi seperti di dunia sebelumnya?
Jadi ini asrama Pasukan Kesatria.
Raven.
Boleh aku masuk?
Apa kau tidak apa-apa?
Oi.
Hapyneth.
Youki? Kenapa kau tahu nama itu?
Selamat datang, Raven.
Sebenarnya dia adalah kenalan lamaku.
Aku jadi penasaran dengan ceritamu.
Maukah kau menceritakan detail kejadiannya?
Ya.
Waktu itu, aku sedang berpatroli sendirian.
Halo, Nona.
Maukah kau bermain sebentar bersama kami?
Apa-apaan kau ini?
Jangan ikut campur, dasar bocah tengik!
Bang, dia Raven, Komandan Kesatria!
Anggota Party Pahlawan itu?
Cih. Ayo kabur!
Terima kasih.
Ini adalah pekerjaanku.
Suara bagus.
Apa?
Kubilang. Suara bagus.
Tidak mungkin.
Wajahku begini, tapi suaraku...
Tak berkaitan.
Iri.
Terima kasih.
Dah.
Aku mengenali seragam pelayan
yang ia kenakan.
Karena itulah kau datang
ke kediaman Cecilia, ya?
Apa Cecilia juga mengetahuinya?
Yah, begitulah.
Youki, kau hebat sekali, ya.
Kau rela meninggalkan
kampung halamanmu demi dia,
lalu berjuang keras menjadi
petualang yang layak.
Yah, begitulah kira-kira.
Dibandingkan denganku...
Sudahlah. Jangan murung begitu.
Hapyneth itu bukannya benci lelaki,
tapi dia punya trauma masa lalu yang berat.
Begitu, ya.
Tindakanku menyatakan cinta
pasti membuatnya ketakutan.
Menurutku bukan begitu.
Memang belum pasti,
tapi menurutku terlalu dini untuk menyerah.
Kalau begitu, Raven,
ayo kita pergi sekarang!
Eh?
Apa kita tidak salah tempat ke sini?
Tidak apa-apa.
Syukurlah, masih ada.
Apa Cecilia akan senang, ya?
Terima kasih banyak.
Ini sangat cocok untuk Hapyneth.
Menurutmu begitu?
Jadikan saja ini hadiah untuknya.
Apa tidak menakutkan jika diberi hadiah
oleh pria yang tidak terlalu ia kenal?
Kau tidak mengerti, ya, Raven?
Asalkan kau tulus, dia pasti akan senang.
A-Apa aku bisa memercayai perkataanmu?
Lagi pula,
desain ini pasti disukai Hapyneth.
Jika aku punya kesempatan
untuk menemuinya lagi...
Aku beli yang ini
Ah.
Baik. Yang ini, ya?
Mau dijadikan hadiah?
Karena tidak mau bersuara,
biasanya komunikasi lewat tulisan, ya?
Terima kasih banyak.
Lo? Kau kan si kesatria itu?
Dan kau kan orang biasa
yang bersama si klerik itu.
Bisa-bisanya sesama pria
pergi ke toko seperti ini.
Kami cuma sedang memilih hadiah.
Eh? Untuk siapa?
Tentu saja untuk gadis yang kami sukai.
Shh!
Hmm.
Aku sudah tahu kau mengincar si klerik itu,
tapi aku baru tahu soal si kesatria ini.
Maafkan aku, Raven.
Kau masih saja tidak mau bicara, ya.
Yah, itu salahku karena menertawakanmu
saat pertama kali kita bertemu.
Ternyata mulutnya saja yang jahat,
tapi dia menyesal?
Sebaiknya kita pindah tempat.
Aku mau bicara sesuatu lebih lanjut.
Hei, jangan seenaknya mengambil keputusan.
Tidak bisa kabur, menyerahlah
Nah, di sini kita bisa bicara dengan tenang.
Kalian...
Kelihatannya tidak ingin
bicara denganku, ya.
Saat makan jangan bicara
agar suasana tenang.
Inilah strategiku.
Dengan begini, dia takkan bisa bicara.
Padahal aku ingin memberitahumu
soal si klerik itu.
Tolong beri tahu.
Gampang sekali dirayu!
Lalu, sejauh mana
hubunganmu dengan si klerik?
Duh.
Kami tidak punya hubungan khusus, kok.
Lagi pula, kudengar banyak lamaran
yang datang padanya.
Bahkan dari Yuuga juga, 'kan?
Katanya dia sudah menolaknya.
Tentu saja. Yuuga si bodoh itu
kerjanya cuma bikin Cecilia marah terus.
Dia pernah masuk ke kamarnya
saat Cecilia ganti baju,
Selamat pagi!
atau salah waktu mandi
dan mereka malah bertemu.
Halo!
Terlebih lagi, Yuuga sangat populer,
itu mengganggu perjalanan kami.
Semuanya, mari kita tinggal sehari lagi
di desa ini demi mereka.
Tuan Pahlawan,
hubunganmu dengan wanita terlalu payah.
Jika Cecilia sampai marah besar, bisa gawat.
Kau juga harus berhati-hati.
O-Oh...
Selanjutnya, kita bahas soal si kesatria.
Aku akan melindungi cinta suci Raven.
Kenapa aku malah jadi terlihat
seperti orang jahat?
Apa aku salah?
Aku cuma berpikir jika aku bisa membantu.
Lagi pula, terkadang kita ingin
membicarakan hal semacam itu.
Mikana, kau mau curhat
soal cinta juga?
Duh, ceritaku tidak terlalu...
Youki bisa
diandalkan, lo
Sungguh?
Ya sudahlah. Sebenarnya Yuuga membenciku.
Itu terjadi karena suatu kejadian.
Kesatria, kau pasti mengetahuinya.
Sepertinya ini pembahasan yang cukup berat.
Hei, kalian janji
tidak akan membocorkannya?
Baiklah, aku janji.
Kami, Party Pahlawan...
pernah berkali-kali kalah telak
di Kastel Raja Iblis.
Be-Begitu, ya.
Aku memang sudah tahu!
Terlebih lagi, lawannya bukanlah Raja Iblis.
Anggota Pasukan Iblis yang menjaga
area tengah kastel itu sangatlah kuat,
kami benar-benar diremehkan olehnya.
Setiap kali dikalahkan,
kami selalu dipindahkan ke desa terdekat.
Bahkan luka-luka kami sudah diobati
dengan sangat rapi.
Itu benar-benar menghina kami.
Aku juga tahu soal itu.
Tapi...
Kami sudah berbohong.
Demi memastikan persiapan yang matang,
kami memutuskan mundur
dari tengah Kastel Raja Iblis.
Party Pahlawan yang memikul harapan rakyat.
Itu semua demi menjaga
kehormatan Yuuga sebagai pahlawan.
Sebulan penuh kami terus-menerus kalah.
Kami sudah mencapai batas
dalam menutupi laporan logistik desa.
Kami sudah tidak punya pilihan lain.
Saat itulah
iblis itu memberikan sebuah tawaran.
Tinggalkan gadis klerik itu di sini.
Maka aku akan membiarkan
kalian bertiga lewat.
Aku adalah orang yang menyuruh mereka
untuk menerima tawaran iblis itu.
Yuuga tidak bisa memaafkanku
yang sudah mengambil keputusan sekejam itu.
Meski ia tidak mengatakannya
dan biasanya terlihat ceria,
tapi aku merasakannya.
Kau pun pasti takkan memaafkanku, 'kan?
Eh?
Aku hampir membunuh klerik
yang sangat kau sukai itu.
Itu...
Youki, jangan salahkan Mikana.
Kau... bicara...?
Aku juga bersalah karena saat itu
tidak membantah usulnya.
Mikana,
maafkan aku.
Ternyata gara-gara tindakanku,
Party Pahlawan jadi punya keretakan begini.
Hei, apa kalian sudah menceritakan
perasaan kalian pada Cecilia?
Memang harus bilang apa?
"Karena aku menyukai Yuuga,
jadi demi menjaga kehormatannya,
aku mengorbankanmu sebagai tumbal."
Begitu maksudmu?
Meminta maaf dan dimaafkan begitu saja,
itu terdengar terlalu egois.
Lalu, apa kalian akan terus merasa
tidak enak selamanya?
Apa menurutmu
situasi sekarang ini sudah baik?
Cobalah pikirkan lagi.
Benar juga.
Kami tidak bisa seperti ini terus.
Yah, meski wajahmu suram,
ternyata kau cukup berguna juga.
Kata-katamu itu terlalu berlebihan.
Aku tidak mau hubungan ini
berakhir begitu saja.
Eh?
Aku akan menemui Hapyneth sekali lagi.
Ah, Kapten.
Kenapa kalian ada di sini?
Shiek terus merengek
karena ingin bertemu Nyonya Celia.
Siapa orang ini?
Oh, dia Raven.
Jadi dia orangnya.
Orang yang sudah menyatakan cinta
pada Hapyneth.
Untuk apa kau datang lagi ke sini?
Padahal sudah ditolak,
datang lagi itu memalukan sekali.
Hei, hentikan.
Maafkan dia, Raven.
Duke sudah berteman lama dengan Hapyneth,
jadi dia merasa cemas.
Sebenarnya apa tujuanmu?
Aku takkan membiarkan orang
dengan niat buruk mendekati Hapyneth.
Kenapa diam saja?
Kalau begitu, sebaiknya kau cepat pergi.
Aku tak bisa menyerahkan temanku
yang berharga pada pengecut sepertimu.
Hei, Raven...
Aku tidak tahu apa-apa soal Hapyneth.
Setelah bertemu dengannya,
aku tidak tahu harus melakukan apa.
Hah?
Bukankah seharusnya kau bilang akan
melindunginya atau membuatnya bahagia?
Itu bukanlah kata-kataku.
Ah, Kak Hapy!
Kalau begitu,
coba katakan dengan kata-katamu sendiri.
Baiklah.
Kau ini, ya...
Aku cuma ingin mengetesnya saja.
Hapyneth juga harus memikirkan ini sendiri.
Soal kejadian tempo hari, maafkan aku.
Anu, ini...
Anu...
Ma-Maukah
kau berteman denganku?
Kalau cuma teman...
Mohon bantuannya,
Hapyneth.