Selamat datang!
- Bosan sekali.
- Ini barang yang hanya bisa dibeli di sini, lo.
Padahal hukuman dilarang menemuinya
sudah dicabut,
tapi Cecilia-nya malah sibuk.
Clayman?
Oh, Youki.
Kau sedang libur hari ini?
Begitulah.
Habisnya aku tak sempat beli hadiah
saat hari perayaan pernikahan.
Jadi kau belum beli hadiah apa-apa?
Baiklah, aku akan membantumu!
Oh!
Bagaimana kalau yang ini?
Sangat cocok dengan baju pelayan,
dan pas dengan seleramu, Clayman!
Seleraku cuma baju pelayan, tahu!
Tapi ini layak dibeli, 'kan?
Sembarangan.
Aku sudah membeli barang yang kucari.
Oh. Begitu, ya. Maaf.
Oh?
Jubah panjang hitam pekat
yang penuh aura kegelapan ini...
Serta helm full-face berbentuk kelelawar!
Keren sekali! Terbaik!
Be-Begitu, ya?
Anda ingin mencobanya?
Tentu saja.
Tolong pedang zig-zag ini juga.
Lihat. Inilah wujud yang dicari oleh jiwaku.
Kau serius?
Tentu saja.
Nah, Clayman! Berikan aku pekerjaan!
Apa pun itu,
akan kuselesaikan dalam sekejap!
Lo? Bukannya hari ini kau libur?
Ya, ada urusan sedikit.
Itu... roh pelayanmu yang baru?
Siapa yang kau sebut roh pelayan?
Dia kenalan lamaku.
Berikan dia permintaan-permintaan
merepotkan yang menumpuk.
Saat ini ada empat permintaan Tingkat A.
Mau ambil yang mana?
Semuanya.
Eh? Empat sekaligus?
Ya, serahkan padaku.
Lalu, siapa namamu?
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam!
PENDEKAR PEDANG SIHIR KILAT HITAM
Begitulah katanya. Tolong daftarkan.
Kau akan menyesal karena
sudah berani muncul di hadapanku!
Inilah kekuatan pedang sihirku!
Ini jantung naga, terimalah.
Terima kasih banyak.
Dengan ini,
nyawa putriku bisa terselamatkan.
Dia mengalahkan naga?
Hebat sekali.
Kemampuannya memang benar-benar terjamin.
Ini akan jadi permintaan terakhir.
Holy Bell!
Luar biasa, Bos!
Targetnya ada di dalam sana.
Siap laksanakan!
Laksanakan!
Barang-barang ini akan menjadi
milik kami semua.
Milik kami!
Kalau kamu tidak macam-macam,
kami takkan melukaimu.
Siapa di sana?
Kutemukan kalian, Envy si Pencuri!
Jangan harap bisa lari dari
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam.
Menyerahlah sekarang
agar kalian tak perlu terluka.
Bagaimana?
Apa-apaan orang aneh ini?
Bikin malu, ya.
Dasar badut yang menghalangi ambisi kami!
Jealousy, Heartburn, habisi dia!
Serahkan pada kami!
Serahkan!
Nah, mari kita mulai pertunjukannya!
Terimalah kilatku!
Kesetrum!
Kalau sihir, aku juga bisa!
Jadilah saksi tajamnya pedang sihirku!
Tenanglah, pedang ini tumpul.
Te-Terima kasih banyak.
Apa kau terluka?
Tidak. Dengan ini, aku bisa membagikan
cokelat Valentine pada penduduk kota.
Valentine?
Di dunia ini juga ada hari Valentine?
Ada keributan apa ini?
Oh?
Siapa kau?
Aku adalah
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam.
Aku bukan orang mencurigakan.
Sudah kuduga.
Rupanya Youki.
Apa kau yang melakukan ini?
Jangan salah paham, mereka ini bandit.
Sisanya kuserahkan pada kalian.
Sampai jumpa!
Tunggu!
Tak perlu dikejar.
Dia bilang,
kita tak perlu mengejar orang tadi.
Ba-Baik.
Kelihatannya mereka ini Envy si Pencuri
dan kawanannya yang ada di poster buronan.
Ayo, cepat bawa mereka.
Baik.
Aku akan memeriksa sekitar dulu.
Ternyata Raven berkomunikasi
dengan cara seperti itu, ya.
Lalu bagaimana cara dia bicara
sebelum Duke bergabung?
Kau masih ada di sini, 'kan, Kapten?
Instingnya tajam banget!
Aku tidak tahu sudah berapa lama
kau jadi pendekar pedang sihir itu...
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam!
Sebaiknya kau segera sadar kembali.
Biasanya setelah kumat begini,
kau akan guling-guling karena malu,
dan jadi orang yang merepotkan, Kapten.
Kukira kau bisa tahan diri di kota manusia,
tapi coba lihat cermin dulu.
Bukankah jubah hitam ini
terlihat sangat keren?
Aku melakukannya lagi!
Ini imbalan karena
sudah menangkap komplotan Envy.
Terima kasih.
Tapi sebenarnya mereka itu siapa?
Tadinya mereka petualang Peringkat B,
tapi setelah menemukan buku aneh di dungeon,
mereka jadi gila.
Apa maksudnya?
Katanya mereka ingin
menghancurkan Hari Valentine,
lalu berkeliling mencuri kakao dan cokelat.
Hadeh, aku bisa mengerti
perasaan mereka, sih...
Pertama-tama, kita lelehkan pakai
rendaman air panas.
Guru.
Hebat sekali.
Sulit.
Suhu sangat penting dalam proses ini.
Sophia, bahannya tidak mau hancur.
Oh.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kalian bikin banyak sekali, ya.
Kami akan membagikannya ke panti asuhan
dan orang-orang yang sudah membantu kami.
Valentine itu untuk diberikan
pada orang spesial, tahu.
Apa kau mengerti?
Kau sudah bangun, Bocah?
Katanya hari ini hari Valentine, ya.
Hm?
Cecilia!
Dewa Pelindung!
Ini cokelat berisi Batu Sihir!
Te-Terima kasih.
Kalau begitu, Dewa Pelindung,
ayo buka mulutnya.
Hei, ada yang melihat, lo...
Enak sekali.
Syukurlah!
Yo.
Kotak apa itu?
Ini?
Ini adalah...
Silau sekali!
Energi yang dahsyat!
Ini...
Oh...
Ternyata cuma cokelat!
Habisnya hari ini Valentine.
Ini cokelat buatan Sophia.
Rasa manis yang elegannya
menyebar ke seluruh mulut,
rasanya seperti di surga.
Istriku memang nomor satu di dunia.
Enaknya.
Asal kau tahu saja, aku tak akan bagi-bagi!
Sialan! Aku juga tidak butuh!
Meledak saja, sana!
Jadi kau datang ke sini?
Habisnya aku tak bisa balik ke kamarku.
Anu!
Apa kedatanganku mengganggu?
Ah, itu...
Sana pergi.
Siap.
Anu, Duke.
Ini, silakan.
Boleh aku menerimanya?
Ah, itu...
Karena Duke selalu
membantuku dalam pekerjaan.
Aku sangat berterima kasih
dan menghormatimu.
Begitu, ya.
Maaf sudah membuatmu repot.
Kalau ada apa-apa,
jangan sungkan konsultasi padaku, ya.
Baik.
Waduh... Maaf, ya.
Kau juga harus meledak sana!
Youki.
Raven, kau juga?
Meledaklah kalian semua!
Hari ini, aku tidak bisa mendukung
asmara siapa pun.
Selamat datang!
Cokelat dan kue masih tersedia banyak, lo!
Antrean apa itu?
Bagi yang ingin menitipkan cokelat
untuk Tuan Pahlawan, harap lewat sini!
Bagi yang ingin memberikan langsung,
harap lewat antrean di sana!
Sialan! Apa-apaan itu?
Skill populer itu ada batasnya, tahu!
Dunia ini benar-benar tidak adil!
Walah, bukannya kau si warga sipil itu?
Oh, Mikana.
Kau juga ikut antrean ini?
Entahlah. Aku tidak pandai memasak,
jadi mungkin aku pulang saja.
Ah, itu...
Ah, itu dia!
Yuuga!
Maaf sudah menunggu.
Youki juga, lama tidak bertemu.
Apa yang kau lakukan?
Semuanya sudah menunggu, tahu.
Maaf, maaf. Tapi aku harus
menerima cokelat Mikana dulu.
Ta-Tapi,
tahun ini bikinanku agak aneh,
pasti rasanya tidak enak.
Sudahlah, berikan saja.
I-Ini...
Rasanya pasti tidak enak, 'kan?
Ini bukan soal enak atau tidak!
Kau bicara apa, sih?
Ini enak, kok.
Serius?
Kalau belum makan cokelat buatan Mikana,
rasanya Hari Valentine belum tiba.
Lo? Bukannya itu Tuan Yuuga?
Minggir kau, Sahabat Sejati!
Akhirnya aku datang juga ke sini.
Aku benar-benar memalukan.
Walah, Youki.
Kapten!
Kalau Cecilia, dia sedang pergi ke kota.
Begitu, ya...
Aku dapat cokelat.
Nih, Youki juga boleh ambil.
Tidak, aku...
Aku tak mau cokelat selain dari Cecilia...
Walah, kau tidak puas dengan cokelatku?
Kalau begitu, biar kumakan saja!
Biar kuterima.
Kau anak yang sangat jujur, ya.
Kapten! Envy kabur dari penjara!
Apa?
Terima kasih, Nona Cecilia.
Apa itu?
Kami adalah perwakilan dari orang-orang
yang terasing dari kebahagiaan Valentine!
Cokelatku!
Tega sekali!
Rasakan itu!
Berikan hukuman pada diskriminasi fisik
yang hanya memuja orang tampan!
Berikan hukuman!
Hentikan!
Apa kalian ingin merusak hari Valentine?
Berisik!
Orang tampan yang dapat banyak cokelat
sepertimu takkan paham penderitaan kami!
Kau takkan paham!
Benar! Orang sepertimu selalu mengejekku!
Bahaya!
Kau tidak apa-apa?
Mereka mengamuk sekali, ya.
Aku akan menarik perhatian mereka,
kalian selamatkan penduduk kota!
Hari Valentine berakhir sampai di sini!
Tunggu!
Siapa kau?
Berhentilah membuat onar.
Apa-apaan kau ini?
Apaan kau?
Aku sangat memahami perasaan kalian.
Jika posisiku berbeda sedikit saja,
mungkin aku akan melakukan hal yang sama.
Kedengarannya seperti kalimat
yang menyentuh,
tapi isinya menyedihkan sekali.
Tapi!
Merasa marah hanya karena
tidak dapat cokelat adalah puncak kebodohan!
Bukankah kau juga sama seperti kami?!
Lagi pula, kau juga pasti
tidak dapat cokelat, 'kan?
Aku dapat!
Dari siapa?
Dari ibunya temanku.
Wah, memalukan sekali.
Apa kau tidak merasa hampa mengatakannya?!
Aku tidak hampa sama sekali!
Kau sendiri tidak punya harapan
di hari Valentine, 'kan?
Tentu saja punya!
Sampai hari ini berakhir,
aku tidak akan menyerah
mendapatkan cokelat dari gadis pujaanku!
Gadis pujaan, katamu?!
Kau juga pasti ingin dapat cokelat
dari gadis pujaanmu, 'kan?
Dapat cokelat dari orang yang tak kau suka
hanya akan membuatmu merasa canggung, 'kan?
Itu tidak benar.
Cokelat apa pun,
asalkan diberikan dengan tulus,
pasti akan membuat siapa pun bahagia!
Bohong!
Youki!
Cecilia...
Ah! Jangan!
Tunggu!
Itu cokelat milik semuanya!
Kalau sampai ada yang rusak,
entah apa yang akan terjadi nanti!
Kembalikan...
Kembalikan, kembalikan!
Kembalikan cokelat milik Cecilia!
Gawat!
Kau... ternyata perempuan, ya?
Berisik!
Perempuan juga ada yang membenci Valentine!
A-Aku tidak butuh cokelat
dari perempuan yang mirip lelaki sepertimu!
Tidak mungkin...
Tidak ada yang mau
cokelat buatanku.
Karena itu, karena itulah...
Itu tidak benar, kok.
Eh?
Kau bisa bicara begitu karena kau tampan!
Cokelat siapa pun, asalkan tulus,
pasti akan membuat bahagia.
Tuan Pahlawan...
Kebiasaan.
Pada akhirnya kau yang merebut sorotan, ya!
Dasar orang tampan!
Youki, kau sudah berjuang keras, ya.
Benar juga.
Ini, maukah kau menerimanya?
Tentu saja!
Syukurlah.
Ah, Kapten juga dapat, ya.
Kue keringnya enak, lo.
Apa? Jadi kalian semua dapat yang sama?
"TERIMA KASIH UNTUK BANTUANMU SELAMA INI"
Lo? Ada kue tart juga.
"Terima kasih untuk bantuanmu
selama ini", ya.
Eh, curang!
Kenapa cuma Kapten yang dapat kue tart?
Eh?
Cuma satu-satunya.
Itu berarti...
Mantap!