Thunderbolt!
Begitu membawa pulang bulu Cocatrice ini,
permintaan pun selesai.
Kata Clayman butuh seminggu,
tapi ternyata pulang-pergi pun bisa.
Shiek, ini aku!
Eh?
Kapten?
Yo, kelihatannya kalian sehat.
Oh, rupanya Kapten!
Kukira tadi petualang yang datang
untuk memburu kaum iblis.
Kapten?
Masih hidup.
Hapyneth, Duke,
kalian juga selamat, ya.
Kapten!
Ya!
Selama ini, kau ada di mana?
Di Minerva...
Kau tiba-tiba menghilang,
lalu Raja Iblis dikalahkan...
Kami sangat cemas, lo!
- Soal itu, ada alasannya...
- Kenapa wujudmu jadi seperti manusia?
Ke mana tanduk dan sayapmu?
Ini aku akan jelaskan, tenang dulu!
Kak Duke sangat cemas
sejak Kapten menghilang, ya.
Jangan bicara yang tak perlu.
Kapten. Jelaskan.
Ah.
Ehem.
Youki, sang Kapten, menyatakan cinta
kepada klerik di Party Pahlawan,
lalu ditolak.
Sekarang menyamar jadi manusia
untuk bekerja sebagai petualang.
Kaum iblis...
Kapten...
Manusia?
Sekarang aku hidup sebagai Youki si manusia.
Kalian juga hiduplah sesuka hati kalian.
Paham?
Aku tidak mau, Bos.
Eh?
Tidak.
Aku juga tidak mau.
Aku akan terus mengikuti Kapten.
Aku ingin bertemu langsung dengan manusia
yang membuat Kapten jatuh cinta.
Tidak bisa.
Ini dunia manusia, lo.
Kalian harus menyembunyikan identitas asli.
Kalau Kapten bisa, kami juga pasti bisa.
Tidak apa-apa.
Gampang.
Kalau kalian memaksa...
Kalian sudah siap
menanggung risikonya, 'kan?
Keterlaluan.
Beraninya kau lakukan ini
pada seorang gadis.
Meski demi menyamar menjadi manusia...
Masa bulu Harpy harus dicabut semuanya?
Kau benar.
Aku memang bodoh.
Tolong renungkan kesalahanmu!
Dia baik sekali.
Waw.
Kalian bilang, kalian adalah
mantan bawahan Youki,
- Tunggu!
- tapi tidak terlihat seperti kaum iblis.
Ini sungguhan.
Aku Dullahan, Hapyneth itu Harpy,
dan Shiek itu Pixie.
Ingin rasanya melepas kepalaku untuk pamer,
tapi helm dan zirahnya sudah kupatenkan.
Begitu, ya.
Duke, kau itu cerewet,
tidak ada aura Dullahan-nya sama sekali.
Dulu kau pendiam, 'kan?
Itu gara-gara Kapten, tahu.
Eh?
Awalnya, kami sangat membenci Kapten.
Kenapa begitu?
Kapten itu terkenal sebagai penyendiri.
Bahkan saat diperintah Tuan Zekiel
untuk menyerang manusia,
dia menolaknya dan bilang,
"Lebih baik kau keluar dari ruangan ini
sebelum aku kehilangan jati diriku."
Tuan Zekiel bilang,
"Bicara dengan Youki sangat melelahkan."
Semenjak itu, dia dibiarkan saja.
Itu tidak masuk akal bagi kaum iblis,
jadi kucoba menyadarkannya dengan kekerasan.
Tapi aku malah dihajar balik,
lalu diceramahi macam-macam
sampai aku jadi seperti sekarang.
Sekarang kalian sangat mengagumi Youki, ya.
Aku tidak membantahnya.
Hapyneth dan Shiek juga...
Eh?
Ke mana mereka berdua?
Jangan-jangan mereka masuk ke wastu.
Mereka itu
tidak paham betapa berbahayanya
ketahuan oleh orang selain Cecilia, ya?
Hapyneth, Shiek!
Kalian di mana?
Ah.
Shiek.
Wah, apa anak ini kenalan Youki?
Ah, dia temanku.
Begitu, ya.
Maaf.
Apa dia merepotkanmu?
Tidak apa-apa, karena aku suka anak-anak.
Tadi dia berlarian di taman,
jadi aku menemaninya.
Tapi dia malah ketiduran
karena lelah bermain.
Apa Ibu melihat seorang gadis
yang bermain bersama Shiek?
Ya, kalau gadis itu,
sudah dibawa oleh Sophia.
Eh?
Hm. Gerakanmu cukup bagus juga.
Ingatlah baik-baik sudut kemiringan ini.
Dimengerti.
Sophia!
Nona Cecilia dan Tuan Youki.
Ini Hapyneth, pelayan baru di sini.
Mohon bantuannya mulai sekarang.
Salam.
Hapyneth!
Kenapa kau pakai seragam pelayan?
Sophia,
dia ini teman Youki, lo.
Benarkah?
Fakta.
Aku mohon maaf.
Kukira dia pelayan baru
yang dijadwalkan datang hari ini.
Tidak, kami yang minta maaf
sudah bikin gaduh.
Ayo, Hapyneth, cepat ganti bajumu.
Ditolak.
Hah?
Ingin. Kerja.
Kau serius ingin jadi pelayan?
Kebetulan asrama pelayan
belum sempat kutunjukkan.
Kalau begitu, berjuanglah, Hapyneth.
Wah, enaknya bisa tinggal di wastu ini.
Usaha.
Datanglah berkunjung kapan pun kau mau.
Hore!
Youki.
Aku ingin minum teh manis
buatan Sophia lagi!
Ya.
Aku senang kau menyukainya.
Anak itu...
Selain tugasnya sebagai klerik,
dia juga harus menemui para pejabat tinggi
sebagai anggota Party Pahlawan,
jadi belum sempat beristirahat.
Besok, aku akan izinkan dia
ambil cuti satu hari,
tolong ajak dia jalan-jalan, ya.
Eh?
Apa ini artinya kencan kami
direstui orang tuanya?
Youki, maaf membuatmu menunggu.
Penampilan yang berbeda dari biasanya,
cantik sekali.
Youki?
Ah, kacamata itu... cocok sekali denganmu.
Ini untuk penyamaran.
Akan gawat jika aku ketahuan
sebagai anggota Party Pahlawan.
Begitu, ya.
Jadi orang terkenal memang sulit.
Maaf sudah melibatkanmu dalam hal ini.
Sama sekali tidak!
Aku akan membantumu
agar liburan hari ini jadi menyenangkan!
Kalau begitu, aku akan menantikannya!
Ah!
Youki, ada kue varian baru, lo!
Wah.
Lihat.
Banyak sekali kue yang lucu!
Nanti kita minum teh di sini.
Ya.
Indah sekali.
Kau jauh lebih indah.
Meong.
Meong!
Imut banget, ya.
Ya!
Imut banget!
Youki?
Bagaimana?
Terbaik!
Berkat Youki, aku bisa melepas penat
yang menumpuk beberapa hari ini.
Benarkah?
Ya.
Sip.
Hm?
Toko aksesori, ya?
Mau coba mampir?
Ya!
Eh? Cecilia?
Hai!
Cecili...
Bodoh, Yuuga! Kalau kau panggil namanya,
orang-orang bisa tahu identitasnya!
Tuan Pahlawan... Mikana...?
Ah, maaf, maaf.
Cecilia sedang apa di sini?
Kami juga sudah lama tidak libur
dan kebetulan lagi main ke sini.
Kalau mau,
Cecilia ikut main bareng kami saja.
Hei, hei.
Apa aku sama sekali tidak terlihat olehnya?
Maaf, hari ini aku sedang bersama temanku.
Teman?
Hm?
Rasanya aku pernah bertemu
denganmu di suatu tempat...
Ka-Kayaknya cuma perasaanmu saja, deh.
Ya sudahlah.
Ayo, dia juga diajak main bareng.
Kalian tadi mau masuk ke toko ini, 'kan?
Ayo!
Anu...
Tunggu...
Astaga, padahal ini kencan langka
bareng Yuuga, malah jadi kacau begini.
Hei, kau warga sipil berwajah suram.
Hah?
Kudoakan hubunganmu
dengan klerik itu lancar, ya.
Eh?
Kalian juga sedang berkencan, 'kan?
Setidaknya itu niatku.
Berjuanglah sekuat tenaga.
Siapa tahu dengan begitu Yuuga bisa menyerah
mendapatkan si klerik itu.
O-Oke.
Dia sebenarnya baik, ya?
Yah, kalau melihat wajah surammu itu,
aku tidak bisa berharap banyak, sih.
Duh!
Tetap saja mulutnya jahat.
Kudengar lamaran nikah si Pahlawan
sudah ditolak Cecilia,
Kau bawa dompet, 'kan?
Tapi kelihatannya dia masih punya perasaan.
Mentang-mentang pahlawan tampan,
aku takkan kalah darinya!
Sudah ketemu yang bagus?
Youki! Maaf tadi aku sempat meninggalkanmu.
Mumpung di sini, aku akan memberimu hadiah.
Eh? Apa tidak apa-apa?
Tidak apa-apa,
ini tanda terima kasihku untuk tempo hari.
Kalau begitu,
dengan senang hati aku menerimanya.
Bagus! Aku juga akan pilihkan sesuatu
untuk Mikana dan Cecilia!
Pilih yang mana, ya?
Apa dia mencoba bersaing denganku?
Cecilia.
Ya.
Ini kelihatannya bagus.
Indah.
Sangat cantik.
Cecilia!
Bagaimana menurutmu
hiasan rambut pilihan dariku ini?
Katanya ini yang paling mahal di toko ini!
Barang mahal
bukan berarti paling cocok, tahu.
Sini, biar aku yang pakaikan untukmu.
Ah!
Tunggu dulu!
Bodoh!
Lo? Bukankah itu Nona Cecilia?
Yang di sebelahnya itu Tuan Pahlawan!
Nona Mikana juga ada di sana!
Lalu, siapa yang satu lagi itu?
- Tuan Pahlawan!
- Nona Cecilia!
- Nona Mikana!
- Dasar Yuuga bodoh!
Ayo, kita keluar dulu dari toko ini!
Astaga!
Aku harus cepat-cepat temukan Cecilia.
Hm?
Tuan Raven!
Rasanya aku pernah melihat wajah tampan itu.
Kau tidak tahu?
Dia mantan kesatria di Party Pahlawan,
yang sekarang menjabat Komandan Kesatria,
Tuan Raven.
Oh, si kesatria pendiam itu, ya.
Kelihatannya dia juga sedang dalam masalah.
Ah! Tuan Pahlawan ada di sebelah sana!
- Eh, Pahlawan?!
- Tuan Pahlawan!
Ayo, sekarang waktunya kita kabur.
Seharusnya ini tempat yang aman.
Bahkan tidak ada ucapan terima kasih, ya.
Sampai jumpa.
Lain kali, kalau jalan-jalan
pakailah penyamaran.
Tu-Tunggu sebentar.
Eh?
Tadi kau bicara?
Jangan-jangan kau tidak mau bicara
gara-gara suaramu itu?
Ya.
Kau tidak... mengejek aku?
Suara ini tidak gagah, 'kan?
Setiap orang pasti punya hal
yang tak ingin dibicarakan.
Misalnya, fakta bahwa
identitas asliku kaum iblis.
Kau ini aneh, ya.
Padahal hampir semua orang
menertawakan aku.
Aku tidak tertawa.
Apa kau mau kutertawakan?
Tidak.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Tu-Tunggu sebentar!
Anu. Maukah kau... itu...
Maukah kau berteman denganku?
Eh?
Ah, kalau merepotkan tidak apa-apa, kok.
Habisnya, orang yang tidak
menertawakan suaraku
hanya ibu dan sepupuku saja,
jadi aku spontan...
Boleh saja. Namaku Youki.
Mohon bantuannya, ya.
Benarkah?
Terima kasih banyak.
Aku Raven.
Senang berkenalan denganmu.
Gawat. Sekarang bukan waktunya untuk ini!
Maaf. Sampai nanti!
Ah, ya.
Cecilia... ke mana dia pergi?
Padahal ini kencan pertama kami.
Youki, apa dia sudah pulang, ya?
Sakit banget...
Ibu!
Ada apa?
Biar kuobati dulu sakitnya, ya.
Tadi kau bersama ibumu?
Ibu menghilang.
Te-Tenanglah.
Berhentilah menangis, wahai anak kecil!
Aku, petualang Youki yang hebat ini,
akan menemukan ibumu meski harus mencarinya
sampai ke ujung dunia!
Youki!
Ya!
Apa yang sedang kau lakukan?
Bukan, ini bukan kumat keceplosan,
tapi metode ampuh
untuk menenangkan anak-anak.
Kakaknya dimarahi, tuh!
Kami sedang mencari ibu anak ini!
Apa ada yang merasa kehilangan anaknya?
Dengar, sebaiknya Cecilia
pulang duluan saja.
Kalau terlalu menonjol, nanti akan...
Tidak apa-apa.
Kita akan urus itu saat terjadi lagi nanti.
Oh...
Apa ada ibu anak ini di sekitar sini?
Ibu!
Hacim!
Cecilia, dia pergi ke mana?
Yuuga, ayo kita pulang saja.
Bisa gawat kalau identitas kita
ketahuan lagi.
Mungkin si klerik itu juga
sudah pulang ke rumahnya.
Lagi-lagi kau begitu...
Tidak sepertimu,
aku sangat mencemaskan Cecilia!
Apa, sih?
Sudah ketemu, Mikana!
Eh?
Mikana...?
Keesokan Harinya
Cecilia jatuh sakit?
Ya, kelihatannya dia kelelahan,
dan kejadian kemarin
membuatnya melampaui batas.
Tidak mungkin, ini gara-gara aku...
Ini cuma demam ringan,
bukan salahmu, kok.
Cuma memang Pahlawan itu agak...
ya begitulah.
Setelah menyeret Cecilia ke dalam kekacauan,
entah tahu dari mana,
dia memaksa datang karena ingin merawatnya.
Ah...
Sophia berhasil mengusirnya
dan menyuruhnya pulang.
Begitu, 'kan?
Benar. Aku tak ingin ada kegaduhan
di depan Nona.
Sophia, sebenarnya dia siapa?
Kudengar kau sudah
berjuang keras demi Cecilia.
Jika mau, temuilah dia.
Nona, Tuan Youki datang menjenguk.
Eh? Youki?
Tu-tu-tu-tunggu sebentar, ya?
Jangan buka pintunya dulu!
Tenang saja,
boneka beruangnya sudah kusimpan.
Sophia!
Silakan masuk.
Permisi...
Jadi ini... kamar Cecilia...
Youki?
Ah.
Maaf, penampilanku berantakan.
Aku yang minta maaf.
Padahal itu liburan berhargamu.
Ini bukan salah Youki, kok.
Tapi aku tahu kau kelelahan.
Aku salah karena sudah
mengajakmu ke sana-kemari.
Kalau begitu, mari anggap ini salah Youki.
Gara-gara Youki, liburanku jadi sia-sia.
Jadi...
Temani aku di hari libur berikutnya, ya?
Itu artinya...
janji untuk kencan berikutnya!
Serahkan saja padaku!
Kemarin memang gagal,
tapi tidak untuk berikutnya!
Beristirahatlah dalam
kepompong penuh warna itu,
nikmatilah ketenanganmu,
bermimpilah tentang saat kebangkitan,
dan tunggulah perjalanan kedua kita!
Maaf.
Hah!
Apa kau tidak apa-apa, Cecilia?
Tolong jangan berteriak.
Bisa mengganggu kesehatan Nona.
Kalau begitu...
Cepat sembuh, ya, Cecilia.
Yo-Youki!
Terima kasih banyak
sudah menjenguk hari ini.
Permisi.
Kapten. Tidak berdaya.
Berisik!
Kekuatan tangannya tadi gila sekali.
Raven?
Youki... Kenapa kau ada di sini?
Aku dipanggil oleh Nyonya Celia.
Kau sendiri?
Anu...
Ah, kalau sulit dibicarakan tidak apa-apa.
Bukan begitu.
Boleh aku minta saranmu?
Kalau aku bisa bantu.
Anu... sebenarnya,
ada seseorang yang kusukai.
Eh? Ternyata ini konsultasi asmara.
Tadi kubilang aku tidak percaya diri
dengan suara ini, 'kan?
Ya.
Dia... alih-alih menertawakanku,
malah bilang, "Suaramu bagus, aku iri."
Dia orang yang sangat baik, ya.
Benar! Dia benar-benar anak yang baik.
Dan gara-gara itu kau jadi jatuh cinta, ya?
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak percaya diri.
Orang sepertiku...
Dia seperti anak SMP yang lagi puber.
Padahal dia sangat tampan begini.
Raven!
Apa kau tidak sadar dengan kelebihanmu?
Kau tampan. Tinggi.
Ditambah lagi, kau anggota Party Pahlawan
yang menyelamatkan dunia!
Dan lagi...!
Kalau suaramu saja sudah dipuji,
harusnya tak ada lagi alasan untuk cemas!
Kau itu hebat!
Ambil tindakan!
Kau pasti bisa melakukannya!
Percayalah pada dirimu sendiri!
Gawat, mode sindrom
SMP kelas 2-ku kumat lagi.
Begitu, ya.
Kau benar.
Terima kasih, berkatmu aku jadi berani.
Aku akan coba menyatakan cinta padanya.
Ya, berjuanglah.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Omong-omong, kenapa Raven ada di sini?
Jangan-jangan, orang yang disukai Raven
adalah Cecilia?!