Di sinilah istana Raja Iblis.
Kalian semua sudah siap?
Ya.
Aku sudah menyelidiki semua
kemampuan Raja Iblis dan para bawahannya.
Yuuga, kau pasti bisa menang.
Ya. Mari kita kalahkan Raja Iblis bersama!
Aku akan usahakan yang terbaik.
Ayo!
Kalian datang juga.
Jadi, kalian rombongan pahlawan
yang ingin mengalahkan Raja Iblis?
Tapi sayang sekali...
Kalian takkan bisa menemui Raja Iblis
sebelum mengalahkanku.
Sihir yang sangat lemah.
Apa kekuatan Party Pahlawan hanya sebegini?
Aku akan membantumu!
Terimalah ini!
Excalibur!
Endless Dark!
Hanya sampai sini saja...?
Gawat.
Dia benar-benar tipeku.
Perlu kita habisi, Kapten?
Kalian! Bukankah sudah kubilang
untuk bersembunyi?
Habisnya sudah sunyi, jadi kami keluar.
Kapten, ada apa?
Kau terus menatap orang ini.
Dasar mesum.
Bodoh! Aku cuma berpikir
apa yang harus dilakukan.
Apa maksudnya?
Tentu saja harus dibunuh, 'kan?
Tidak. Buang mereka semua ke luar.
Ada desa manusia di dekat sini, 'kan?
Buang saja di sekitar sana.
Siap.
Merepotkan.
Kalau terus begini,
Kapten akan dimarahi lagi.
Sudahlah, cepat pergi!
Baik!
Selamat tinggal, Malaikatku.
Satu Bulan Kemudian
Youki.
Sejak itu, rombongan pahlawan tak kapoknya
menantangmu dan terus kalah.
Kalah lagi dan lagi.
Sudah berapa kali sekarang?
Sudah 13 kali, Tuan Zekiel.
Bisa-bisanya dikalahkan
oleh orang sepertimu.
Pahlawan memang bukan ancaman bagi kita.
Youki.
Kenapa kau tidak membunuh mereka?
Raja Iblis.
Makhluk lemah seperti mereka
tidak layak dibunuh.
Hm.
Jika kau tidak mau melakukannya...
Bagaimana kalau kau biarkan bawahanmu saja
yang menghadapinya?
Tidak bisa.
Mereka bukan tandingan bagi pahlawan.
Lagi pula...
Tidak, biar aku saja
yang melakukannya, Raja Iblis.
Kalau aku membiarkan mereka lolos lagi,
nyawa para bawahanku akan terancam.
Kekuatanku saja yang seperti punya cheat,
tapi para pahlawan itu punya kekuatan
untuk mengalahkan Raja Iblis.
Selain itu, selama aku terus menunda,
dunia perlahan mulai dikuasai
oleh Raja Iblis.
Akan kuselesaikan di pertarungan berikutnya.
Hari ini, kami pasti akan mengalahkanmu!
Ayo, Raven!
Yuuga!
Kesatria!
Biar kupulihkan, Mikana!
Kurang ajar!
Kuat sekali orang ini.
Sia-sia saja meski kalian
mencoba berkali-kali.
Kalian ingin kulempar
ke kegelapan abadi lagi?
Cecilia, bantu aku!
Baik!
Terimalah!
Pedang Suci, Excalibur!
Hei, Pahlawan.
Tidakkah kau menyadarinya?
Bahwa kalian takkan bisa menang dariku.
Lalu kenapa?
Kami harus mengalahkan Raja Iblis!
Kalau begitu...
Tinggalkan gadis klerik itu di sini.
Maka aku akan membiarkan
kalian bertiga lewat.
Kalian ingin lewat, bukan?
Aku menolak!
Yuuga.
Mari kita terima tawarannya.
Kita tidak bisa menang melawannya.
Tapi...
Tidak boleh!
Pikirkan baik-baik!
Dia punya banyak kesempatan membunuh kita,
tapi tidak pernah lakukan.
Tapi bukan berarti kali ini akan aman!
Menyelamatkan dunia lebih penting
daripada nyawa satu orang klerik, 'kan?
Pergilah.
Aku tidak apa-apa.
Cecilia...
Setelah mengalahkan Raja Iblis,
kami akan segera kembali.
Hmph.
Pergilah.
Kami pasti akan kembali!
Kenapa kau hanya menyisakan aku?
Itu karena...
Kekuatanku bahkan tak bisa
melukaimu sedikit pun.
Tapi aku akan berjuang sampai akhir!
Holy Laser!
Hei, tunggu sebentar!
Dengarkan aku dulu.
Anu, namaku Youki.
Tak ada gunanya menyebut nama
pada lawan yang akan kau bunuh.
Bukan begitu. Kalau mau membunuhmu,
sudah kulakukan sejak pertemuan pertama.
Lalu, apa yang mau kau bicarakan?
Aku jatuh cinta padamu
pada pandangan pertama.
Maukah kau berkencan denganku?
Hah? Apa?!
Anu, itu...
Maafkan aku.
Tamat sudah. Lebih baik aku mati saja.
Hei, kau tidak apa-apa?
Aku takkan tertipu
meski kau berpura-pura lengah.
Holy...
Kenapa kau tidak melawan?
Setelah kau tolak,
tak ada lagi alasan bagiku untuk hidup.
Jangan bercanda!
Aku serius.
Meski bertahan hidup,
aku hanya bisa terkurung di ruangan ini.
Aku hanya bisa keluar
saat menyerang desa atau kota manusia.
Tapi aku tidak mau
melakukan hal seperti itu.
Bohong.
Semua kaum iblis itu kejam.
Raja Iblis juga berusaha
memusnahkan umat manusia, 'kan?
Wujudku memang iblis,
tapi aku bereinkarnasi dari dunia lain.
Bereinkarnasi? Apa maksudnya?
Intinya, jiwaku adalah manusia.
Kau adalah manusia?
Lalu, kenapa kau patuh pada Raja Iblis?
Dengan kekuatanmu...
Aku memang bisa mengalahkannya.
Namun, jika aku membunuhnya...
Maka aku yang akan dipaksa
menjadi Raja Iblis berikutnya.
Aku tidak mau itu terjadi.
Hasilnya, aku hanya bisa
mengurung diri setiap hari.
Aku sempat berpikir
untuk mengakhiri hidup saja.
Lalu, saat itulah kau muncul
dan aku langsung jatuh cinta.
Satu bulan terakhir ini,
meski hanya sebentar,
menantang kalian membuatku merasa
benar-benar hidup sejak terlahir sebagai iblis.
Jadi, itu sudah cukup.
Tentu saja tidak boleh.
Kau punya kekuatan.
Jika benar kau punya hati manusia,
gunakanlah kekuatan itu demi orang lain.
Belum terlambat untuk memulainya.
Ayo ikut aku ke dunia luar.
Kerajaan Clariness
Pahlawan Yuuga dan teman-temannya
telah mengalahkan Raja Iblis
yang mencoba memusnahkan dunia.
Selamat datang kembali.
Raja Kerajaan Clariness...
Atas nama Darts Orta Clariness,
aku menyatakan
untuk merayakan kembalinya para pahlawan
yang telah mengakhiri perang.
Mulai hari ini, tiga hari ke depan
adalah hari perayaan kemenangan nasional.
Rakyatku!
Mari kita agungkan
jasa para pahlawan sepuasnya!
Ibu kota tempat tinggal Cecilia
sudah dekat, ya?
Baiklah...
Sakit!
Yuuga, kau berhasil.
Ya, tapi yang terpenting adalah
dunia berhasil diselamatkan.
Semua berkat Cecilia.
Aku sangat lega kau baik-baik saja.
Ya.
Bagian resepsionis...
Permisi.
Aku ingin mendaftar ke Guild Petualang.
Aduh, bagaimana prosedurnya, ya?
Apa orang ini baik-baik saja?
Ah, ada.
Isi formulir ini.
Nama, umur, dan persetujuan tanggung jawab
jika kau mati dalam tugas.
Ini.
Youki, 21 tahun, ya?
Baiklah, ini Kartu Guild milikmu.
Kau mulai dari Peringkat F,
yang tertinggi adalah Peringkat S.
Selesaikan permintaan dan kumpulkan prestasi
untuk naik ke peringkat berikutnya.
Biasanya butuh waktu satu bulan
hanya untuk naik dari F ke E.
Sekian penjelasannya.
Proses cetak ulangnya merepotkan,
jadi jangan sampai hilang.
Terutama dalam tiga hari ini.
Tiga hari?
Staf lain sedang libur karena festival.
Aku paling malas mengerjakan
urusan administrasi.
Seberapa pemalas, sih, kau ini?
Aku Clayman. Ya, berjuanglah.
Ya, senang bertemu.
Hasil di hari pertama lumayan juga.
Aku harus naik peringkat
dan cari uang lebih banyak.
Lalu, setelah bisa menjalani
hidup yang layak,
aku akan menyatakan cinta lagi pada Cecilia.
Cinta ini
pasti akan kubuat berhasil!
Hei, kalian sudah dengar, belum?
Rumor soal orang yang naik peringkat
dengan kecepatan yang tak masuk akal.
Apa maksudnya?
Yo, Clayman.
Aku akan mengambil permintaan ini.
Kenapa kau selalu datang ke mejaku, sih?!
Padahal ada kakak cantik di situ, 'kan?
Aku sudah terbiasa denganmu.
Lagi pula, kerjamu cepat.
Hmph.
Daripada itu, siapa kau sebenarnya?
Hanya petualang pemula biasa.
Jangan membual.
Mana ada orang biasa yang naik dari
Peringkat F ke Peringkat D dalam seminggu.
Itu tidak normal namanya.
Gawat, sepertinya aku terlalu bersemangat.
Sudahlah.
Setelah kuperiksa,
sepertinya kau tidak berbuat curang.
Ada-ada saja.
Sudah kubilang melayani resepsionis
bukanlah tugasku.
Bisakah kau batalkan permintaan itu?
Bukankah kau nona bangsawan?
Kenapa ada di tempat seperti ini?
Shh!
Mereka saling kenal, ya?
Sudah lama tidak bertemu.
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Ikutlah denganku ke rumah.
Eh?
Ke rumahmu?
Putri Cecilia telah kembali.
Siapa kau?
Besar sekali.
Hei, kau!
Siapa kau sebenarnya?
Kenapa kau naik kereta kuda
Keluarga Aquarain?
Hei, hentikan! Bodoh!
Yah, ditanya kenapa juga aku bingung...
Apa yang kalian lakukan?
Dia temanku.
Maafkan kelancangan kami!
- Sudahlah, cukup...!
- Nona memiliki teman pria...
Teman, ya?
Maafkan aku.
Rencananya aku ingin menemuimu lebih cepat.
Jangan dipikirkan.
Aku juga sedang menikmati
hidup sebagai petualang.
Hebat juga kau bisa menemukanku.
Kau sudah jadi bahan pembicaraan, lo.
Tentang petualang baru yang naik
ke Peringkat D dalam sekejap.
Aku lega bisa
mengetahui keberadaanmu, tapi...
Oh? Apa ada masalah?
Aku mohon.
Berhentilah dari Guild Petualang.
Eh?
Maaf, aku tiba-tiba mengatakan ini.
Bisa beri tahu aku alasannya?
Ya.
Seperti yang kau tahu,
Raja Iblis telah dikalahkan oleh pahlawan.
Namun, bukan berarti
semua ancaman sudah lenyap.
Yah, kaum iblis dan monster
memang takkan hilang begitu saja.
Bukan hanya itu.
Kini, antarnegara manusia
mungkin akan mulai berebut kekuasaan.
Tandanya sudah mulai terlihat.
Tanda?
Untuk pahlawan negara kami,
tawaran lamaran dari berbagai negara
datang bertubi-tubi.
Si Pahlawan?
Dia memang tampan, pasti laku keras.
Bukan begitu alasannya.
Jabatan, uang, pernikahan...
mereka menggunakan segala cara.
Tiap negara sedang mengumpulkan
kekuatan dan talenta.
Maksudmu, untuk dijadikan alat perang?
Kau menaikkan peringkat petualangmu
dengan kecepatan yang tidak wajar.
Dengan kekuatan itu,
kau bisa dengan mudah mencapai
Peringkat S yang sangat langka.
Tapi jika itu terjadi,
kau akan diincar oleh berbagai negara.
Jika kau direkrut dan tak sengaja
menunjukkan kekuatan iblismu...
Kau bisa dijadikan alat penakluk dunia,
atau bahkan...
Dianggap musuh dan hidup
di dunia ini akan berakhir, kah?
Karena itulah,
aku ingin kau tidak terlalu menonjol.
Ah, tapi aku butuh uang untuk hidup.
Seharusnya aku bisa
mempekerjakanmu secara pribadi,
lalu memberimu upah.
Tapi aku tak punya harta cukup
untuk menggaji Peringkat S.
Sebagai gantinya,
aku akan melakukan apa pun yang kubisa.
Jadi, kumohon.
Demi kedamaian negara ini,
aku memohon padamu.
Jangan menundukkan kepala
pada orang sepertiku!
Mana mungkin aku menerima tawaran
dari negara lain.
Meski ada bangsawan cantik
mana pun yang melamarku,
aku akan menolaknya mentah-mentah.
Itu karena
hanya kau yang ada di mataku saat ini.
Gawat, kebiasaan dari kehidupan lamaku
muncul lagi.
Maafkan aku.
Sepertinya kekhawatiranku berlebihan.
Aku mengerti.
Kau boleh tetap lanjut di Guild Petualang.
Ya, tapi aku akan berusaha
untuk tidak terlalu menonjol.
Cecilia, apa Ibu boleh bicara sebentar?
Senang bertemu denganmu.
Aku Celia Aquarain, ibunya Cecilia.
Se-Senang bertemu dengan Anda.
Namaku Youki.
Maafkan sikap tidak sopan
penjaga gerbang kami tadi.
Tidak perlu dipikirkan,
bukan masalah besar.
Aku lega mendengarnya.
Tapi tenang saja, dia akan diberi pelajaran
oleh Kepala Pelayan.
Ya, 'kan, Sophia?
Benar, Nyonya.
Kurasa dimarahi pelayan saja
tidak akan membuatnya jera.
Berapa banyak tulang yang harus kupatahkan?
Tulang?
Kuserahkan padamu.
Dimengerti.
Ibu.
Apa cuma itu yang ingin Ibu bicarakan?
Aduh, maaf.
Kalau begitu, mari ke pokok pembicaraan.
Sophia, silakan keluar dulu.
Baik.
Permisi.
Cecilia, apa kau sudah membicarakan hal itu?
Tidak perlu.
Hal itu?
Begini...
Cecilia menerima lamaran
yang sangat banyak.
Apa?!
Bahkan ada lamaran dari Tuan Pahlawan juga.
Pokoknya, jadilah istriku, Cecilia!
Ibu!
Tuan Pahlawan sepertinya
sangat menyukai Cecilia.
Apa-apaan, sih, si Pahlawan itu?!
Padahal dia pasti didekati
banyak putri raja.
Dia sudah sangat populer,
jangan mengganggu gadisku, dong!
Tenanglah!
Astaga, keceplosan...!
Bukan cuma dari Pahlawan.
Semua lamaran itu sudah kutolak.
Sungguh?
Tentu saja.
Ibu, jangan bicarakan hal yang aneh-aneh.
Ternyata kau juga menyukai Cecilia, ya?
Ketahuan, ya?
Kalau begitu...
Kenapa kau tidak menikah saja
dengan Cecilia?
Eh?
Ibu!
Anu, apa maksudnya?
Jawab saja, mau atau tidak?
Maafkan aku.
Aku pernah menyatakan perasaanku
pada Cecilia, tapi ditolak.
Sekarang aku ingin berjuang
sebagai petualang dulu.
Setelah aku bisa menjalani
hidup yang layak,
aku bertekad untuk melamarnya sekali lagi.
Itu...
Sudahlah.
Jadi, kau berani
menolak tawaran dariku, ibunya?
Aku minta maaf
jika membuat Anda tersinggung.
Tapi soal ini, aku ingin menghormati
keinginan Cecilia juga.
Kau lulus!
Eh?
Mana mungkin kuberikan
putriku tersayang semudah itu.
Ternyata cuma jebakan?
Begitulah, aku tak ingin putriku
didekati orang sembarangan.
Namamu Youki, ya?
Tetaplah berteman baik dengan Cecilia.
Aku menyambutmu dengan senang hati.
Te-Terima kasih banyak.
Sepertinya Ibu sangat menyukaimu.
Benarkah begitu?
Ya.
Kalau begitu, syukurlah.
Apa itu mengganggumu?
Tentu saja, karena dia keluargamu.
Anu, ada yang ingin kupinta.
Ya, apa itu?
Bolehkah aku memanggilmu "Cecilia" saja?
Ma-Maaf. Aneh, ya?
Boleh saja.
Kalau begitu,
aku juga akan memanggilmu Youki.
Mantap!