Tuan Pahlawan!
Cepat berangkat!
Pokoknya, aku kapok bertualang denganmu.
Jangan katakan hal sesedih itu, dong.
Padahal kita belum sampai
ke tambang yang dimaksud, lo.
Kalau sadar, jangan hobi membuat masalah
setiap hari, dasar Pahlawan Dungu!
Cantik sekali.
Nona cocok memakai gaun itu.
Mari gunakan gaun ini di hari-H.
Menurutku, memakai baju biasa
juga sudah cukup, kok.
Tidak bisa.
Anda harus menggunakan pakaian
yang mencerminkan keluarga Aquarain.
Apa tidak terlalu berlebihan?
Nona tidak suka?
Permisi.
Ada tamu yang ingin menemui Nona.
Maaf menunggu.
Maaf, aku datang tiba-tiba.
Aku ingin bertanya soal sihir pemulihan...
Wah, tumben memakai baju seperti itu.
Aneh, ya?
Tidak sama sekali.
Kau sangat cantik.
Aku kaget karena jarang melihat Cecilia
berpakaian layaknya seorang bangsawan.
Aku akan melakukan perjodohan.
Begitu, ya.
Eh? Hah?!
Se-Serius? Bukankah kau...?
Kau yakin?
Aku hanya mematuhi perintah Raja.
Aku akan bertemu untuk sekali ini saja.
Aku tak berniat untuk menikah.
Karena aku masih perlu banyak berlatih.
Latihan? Kau sedang mengejar apa, sih?
Jadi, kapan kalian bertemu?
Tiga hari lagi.
Dengan siapa?
Mikana juga mengenal orang itu.
Dia anggota Party Pahlawan
dari Kadipaten Luminaria...
Sebuah kehormatan bisa bertemu dengan Anda.
Aku Soleil Graceheart.
Nona Cecilia.
Lama tidak bertemu.
Kita terakhir bertemu saat pesta perayaan
kekalahan Raja Iblis. Betul?
Betul.
Aku sudah mendengar dari Raja Darts
bahwa kau tak berniat melakukan pernikahan,
dan menolak lamaran dari berbagai pihak.
Itu karena aku masih perlu banyak berlatih.
Ini daun teh yang berkualitas.
Kita bisa menikmati teh selezat ini
karena Nona berhasil mengalahkan Raja Iblis.
Bukan aku, tapi kekuatan Tuan Pahlawan.
Tapi dia pasti akan mengatakan
semua berkat bantuan rekan-rekan.
Benar, sifat itulah yang membuatnya
menjadi pahlawan sesungguhnya.
Namun...
Demi mengalahkan Raja Iblis,
ada pahlawan yang dipilih
dengan mengutamakan kekuatan saja.
Kau tentu mengenal Pahlawan Miller
dari Kekaisaran Gallis, bukan?
Ya.
Aku tahu ini hanya rumor belaka,
konon dia ditahan di wilayah kekaisaran.
Sayang sekali.
Lagi pula, kenapa tiap negara
membentuk Party Pahlawan?
Nona Cecilia... Ralat, mungkin
para bangsawan mengetahui alasannya.
Bahkan saat umat manusia
hampir dibinasakan ras iblis,
para raja di berbagai negara pun
berlanjut pada konflik perebutan kekuasaan.
Kenapa sesama manusia
begitu enggan saling membantu?
Aku sependapat denganmu.
Untungnya, Raja Darts sungguh bijak.
Beliau mengkhawatirkan tanda-tanda
konflik yang muncul di negara sekitar.
Maka dari itu pula,
beliau mengabulkan permintaanku.
Apa itu?
Melalui pernikahanku dan Nona Cecilia,
orang-orang akan mengetahui
bahwa Kadipaten Luminaria
dan Kerajaan Clariness adalah sekutu.
Itu bisa membatasi negara lain
yang memiliki niat jahat.
Nona Cecilia.
Menikahlah denganku.
Lalu, mari kita bersama
mengantarkan kedamaian pada seluruh dunia.
Lihat ini.
Yang benar saja...
Ini...
Saat sibuk menggali,
kami malah mengenai sarang monster.
Imut banget, ya.
Menggemaskan.
Ini masalah besar.
Saking berbahayanya,
aku tak bisa memakai beliung.
Makanya, kami meminta petugas
menghubungi Tuan Pahlawan.
Tolong, ya.
Apa kau bisa mengurus mereka
tanpa terluka sedikit pun?
Baiklah. Serahkan pada kami!
Youki, aku harus apa, ya?
Kenapa bertanya padaku?
Padahal kau yang menerima misi ini
dengan penuh percaya diri.
Tepat.
Soalnya Youki selalu memberi saran bagus.
Kupikir, kau akan memikirkan
ide bagus juga kali ini.
Hei.
Rupanya kau tak punya rencana apa-apa?!
Maaf, skala pembicaraannya
terlalu besar, aku...
Sepertinya Nona Cecilia belum memahami
betapa pentingnya dirimu.
Mungkin aku terdengar berlebihan,
tapi akulah yang masih banyak kekurangan.
Aku masih perlu banyak latihan.
Mari tunda percakapan soal pernikahan.
Eh?
Sebenarnya, aku sudah tinggal di Minerva
sejak beberapa waktu lalu.
Aku sedang mempelajari
negara ini dan rakyatnya.
Kenapa... kau melakukan itu?
Sebagai bangsawan,
kita perlu mengenal negara lain.
Jika kita saling memahami
kondisi masing-masing negara,
pasti bisa menghindari
konflik yang tak perlu.
Maka dari itu, ini sekadar permintaanku...
Selama Nona Cecilia sempat saja,
maukah kau mengajari aku
tentang negara ini?
Baiklah.
Terima kasih banyak!
Niat Soleil benar-benar mulia.
Jika ini bisa membantu mempererat
hubungan dengan Kadipaten Luminaria,
aku siap membantu dengan senang hati.
Boleh aku menceritakan sesuatu?
Ya, boleh.
Ini tentang... Cecilia yang dijodohkan.
Eh?
Kau bilang apa tadi?!
Lo? Youki belum mendengar apa-apa?
Saking kagetnya,
aku sampai menemui Cecilia.
Cecilia, jangan menerima perjodohan itu.
Tolak saja!
Ini perintah dari Baginda Raja.
Jangan! Cecilia, tolaklah permintaan itu!
Yuuga, kalau ingin merengek,
lakukanlah di depan Raja.
Aku tak mau dia dijodohkan.
Habisnya, pasangannya Soleil.
Soleil?
Dia anggota Party Pahlawan
dari Kadipaten Luminaria.
Kemampuan berpedangnya
mungkin setara Raven.
Dia pewaris wilayah besar, pintar,
dan juga sopan...
Maaf, lanjutkanlah misinya sendirian.
Eh?
Youki?!
Kenapa
dia tak bercerita padaku?
Kenapa...?!
Ada perlu apa?
Be-Begini, aku mencari Yuuga...
Mikana!
Terima kasih sudah datang!
Aku sedang kebingungan karena
tak bisa mengerjakannya sendiri.
Sendiri? Warga sipil ke mana?
Youki tiba-tiba saja pulang.
Kenapa bisa?
Saat kuceritakan perjodohan Cecilia, dia...
Yuuga, kau sudah tahu?!
Syukurlah. Ternyata Mikana juga tahu.
Apa yang akan dilakukan orang itu?
Ini panti asuhan.
Bunda Suci!
Hari ini, aku memanggang kukis.
Di sini.
- Hore!
- Ada kukis!
Semuanya, jangan lupa
berterima kasih pada Bunda Suci, ya.
Bunda Suci, terima kasih, ya!
Bagikan dengan adil, ya.
Baik!
Bunda Suci, ceritakan sesuatu, dong!
Tidak, ah. Aku mau menggambar saja.
Sebentar, satu-satu, ya.
Mari kita makan kukisnya dahulu.
Kakak siapa, ya?
Aku pembantu Bunda Suci.
Soleil!
Aku tidak bohong.
Andai saja aku bisa membantu lebih...
Gendong aku yang tinggi, dong!
Gendong yang tinggi...?
Itu apa, ya?
Kau tak tahu?
Padahal sudah dewasa.
Kau aneh.
Soleil, gendonglah dia
dengan kedua tanganmu.
Permisi, ya.
Lalu, angkatlah dia ke atas.
Se-Seperti ini?
Keren!
Tinggi, tinggi sekali!
Asyik, ya.
Selanjutnya giliranku!
Aku juga mau!
Aku juga, dong!
Maaf, Soleil.
Selama kau tidak capek saja,
apa kau bisa menggendong anak lainnya juga?
Aku mengerti.
Baiklah, mari melakukannya bergiliran.
Soleil, terima kasih banyak.
Anak-anak sangat bahagia.
Bukan masalah, aku sendiri
mendapat pengalaman tak tergantikan.
Rupanya seperti itu
cara bermain dengan anak-anak.
Apa anak-anak di Kadipaten Luminaria
tidak seperti mereka?
Aku sendiri tak tahu.
Sebagai pewaris keluarga Graceheart,
aku selalu belajar dan berlatih ilmu pedang
sedari kecil.
Sekarang pun, aku terus belajar
di samping ayahku,
sehingga tak sempat bertemu langsung
dengan rakyatku.
Karena itu, saat terpilih
menjadi anggota Party Pahlawan,
dan berangkat ke luar
untuk mengalahkan Raja Iblis,
setiap harinya penuh dengan kejutan.
Mereka tertawa dengan kencang,
marah, dan sangat jujur.
Setelah bertemu dengan rakyat,
aku semakin ingin melindungi mereka.
Entah itu dari Raja Iblis,
atau kesulitan-kesulitan lain.
Melindungi, ya...
Aku terdengar sombong, ya?
Tidak, aku juga selalu mengusahakan
hal yang sama.
Lalu...
Aku juga pernah meminta tolong
pada orang yang sangat kuat.
Sekarang, dia selalu membantu
orang yang kesulitan,
bahkan tanpa kuminta terlebih dahulu.
Dia orang yang hebat, ya.
Benar.
Aku ingin menjadi orang
yang pantas berada di sampingnya.
Aku juga punya seorang panutan.
Soleil juga?
Tentu.
Kalau begitu, kita sama-sama
perlu banyak berlatih.
Setuju.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Lalu, tolong ajari aku lagi besok...
Tentang negara ini dan rakyatnya.
Tentu, jika aku bisa membantu.
Terima kasih.
Baiklah, sampai bertemu besok.
Apa yang kulakukan?!
Aku gagal menolak tawarannya.
Aku akan bekerja keras sebagai petualang,
dan setelah aku bisa hidup dengan mapan...
Aku sudah memutuskan akan
menyatakan perasaanku sekali lagi.
Youki yang sekarang
sudah punya banyak teman
dan terlihat bahagia.
Dia bukan Youki yang tak bisa
pergi ke luar Istana Raja Iblis.
Mungkin dia sudah...
Aku akan menghapus kehadiranku
dan pergi ke tempat Cecilia!
Vanish Wave!
Api biru...?
Tak kusangka bisa bertemu
ras iblis saat berpatroli.
Kau bermaksud memburu manusia
di tengah kegelapan malam?
Siapa kau?!
Aku adalah
Lengan Baja Berapi Biru!
LENGAN BAJA BERAPI BIRU
Lengan Baja Berapi Biru?
Aku akan membakar kejahatan
dengan api kebajikan!
Aku tak punya waktu untuk meladenimu...
Ras iblis!
Untuk apa kau muncul di sini?!
Aku ingin apa setelah bertemu...?
Takkan kubiarkan lari!
Dia menghilangkan apinya?
Ada ribut-ribut apa ini?!
Kau... Buronan itu!
Hei, dia ras iblis, 'kan?
Ada ras iblis yang muncul!
Kenapa dia ada di sini?
Mereka benar!
Jangan biarkan ras iblis
masuk ke wilayah Minerva!
Pergi kau!
- Ras iblis!
- Kenapa dia datang ke sini?!
Si-Silakan!
Permisi.
Nona.
Suamiku mengirimkan ini.
Kenapa aku bereinkarnasi menjadi ras iblis?
Ini punya Clayman, 'kan?
Hah?!
Youki...?
Pendekar Pedang Sihir Kilat Hitam
menjadi buronan?
Semalam, ada ras iblis
yang menyelinap masuk ke Minerva.
Untungnya, kita berhasil mengusirnya.
Sementara ini, kita akan menambah
personel patroli untuk bersiaga.
Semua, harap waspada!
Sekian pidato dari Komandan.
Siap!
Gerbang akan dibuka!
Kau yakin tak perlu memeriksa perorangan?
Iblis yang muncul punya tanduk dan sayap.
Selama penampilannya tak mencurigakan,
bukan masalah.
Dia...
Youki?!
Cecilia.
Nona Cecilia.
Soleil?
Mungkin perasaanku saja,
tapi pria itu...
Itu... Tidak apa-apa.
Aku mengenal orang itu!
Itu luka dari mana?
Tolong jangan banyak bergerak!
Ya.
Ada apa?
Nona Cecilia, apa kau sudah selesai?
Kudengar, kalian saling mengenal?
Ah, maaf.
Youki, dia...
Kami hanya kenalan.
Aku seorang petualang yang sering dia bantu.
Karena Cecilia baik pada semua orang.
Dia bahkan membantu orang sepertiku.
Begitu, ya.
Maaf terlambat mengenalkan diri.
Aku Soleil Graceheart.
Orang yang ingin menikahi Nona Cecilia.
Youki, begini...
Aku memang tak bercerita padamu...
Maaf. Aku sudah mengganggu kalian.
Sampai nanti.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Telah terjadi kasus yang merepotkan,
kuharap kau mau bekerja sama.
Irene, kuserahkan pengawalan
wilayah ini padamu!
Ah, baik!
Kalian ini, ya...
Hari ini, aku sedang serius, tahu.