Satu Bulan Lalu
Tolong lakukan sesuatu soal ini, Kapten.
Aku pernah melihat gejala ini sebelumnya.
Dasar.
Hapyneth.
Sudah kuduga.
Apa kalian bertemu belakangan ini?
Begitu, ya.
Aku akan cari alasan misi dari guild lagi
supaya bisa mengajak Hapyneth dan Cecilia.
Eh, kenapa tidak diajak kencan saja
seperti biasa?
Ke-Kencan?!
Kencan?!
Punya dua atasan yang bahkan tidak berani
mengajak kencan gadis yang mereka sukai...
Aku sungguh malang.
Ba-Baiklah...!
Waktunya melaksanakan
"Operasi Terapi Kejut Raven
Lewat Kencan Grup"!
Langit cerah.
Cuacanya bagus, ya.
Ayo kita semangat
dan main sepuasnya hari ini!
Hei, Duke. Sejak kapan
kau jadi akrab dengan Irene?
Begitu aku bilang ini
untuk menghibur Kapten,
katanya dia mau membantu.
Aku tidak sabar.
Aku ingin makan sesuatu yang lezat.
Baiklah, ayo kita berangkat!
Jadi, hari ini kita mau ke mana?
Karena Hapyneth punya tempat
yang ingin dikunjungi, kita ke sana dulu.
Sangat ingin.
Di mana?
Kita mau pergi ke tempat wisata
yang baru buka itu, ya?
Tepat sekali.
Tempat wisata yang baru buka?
Jangan-jangan...!
Kita pergi
ke toko kue, yuk.
Tidak mau.
Makan siang!
Terlalu dini.
Tempat itu pasti sangat ramai,
dan kalau kita ke sana,
bisa-bisa malah jadi keributan,
jadi sebaiknya jangan hari ini.
Jebol.
Keren.
Bukankah ini luar biasa?
Katanya Raja membangun ini
untuk merayakan penaklukan Raja Iblis.
Mirip sekali.
Jangan lihat
Tak perlu sungkan. Aku bangga.
Rasanya mantap juga, ya.
Operasinya sukses besar.
Hapyneth.
Ada krim di pipimu.
Komandan?
Sudah kuduga, itu memang Komandan.
Tapi suara yang tadi itu...
Ya, 'kan?
Begitu rupanya.
Maaf. Ini pertama kalinya
aku mendengar suara Tuan Raven,
aku sedikit terkejut.
Kurang ajar.
Terima kasih atas kerja kerasnya,
Wakil Komandan.
Komandan sedang libur hari ini.
Jadi, jangan khawatirkan kami
dan silakan lanjut berpatroli.
Hmph. Tak kusangka kau sampai dilindungi
bukan hanya oleh bawahanmu,
tapi juga oleh wanita lemah.
Silakan nikmati waktu istirahat Anda,
Tuan Raven.
Anu... Komandan?
Raven.
Hei, Raven!
Aku akan segera menjemputnya.
Aku juga ikut.
Aku tahu dia syok,
tapi tak kusangka sampai kabur.
Sebenarnya ada kesatria yang dari awal
tidak puas dengan komandan yang pendiam,
tapi yang mengumpulkan mereka
untuk membuat faksi itu si Wakil Komandan.
Aku orang baru di sini,
jadi kemampuanku
untuk bantu-bantu juga ada batasnya.
Ternyata hidupmu berat juga, ya.
Di sebelah sana.
Kucing-kucingannya sudah selesai.
Ayo kita kembali ke tempat teman-teman.
Untuk apa kembali
setelah melihatku seperti ini?
Hah?
Jadi Anda kabur karena malu terlihat payah?
Anda berniat untuk tidak
menemui Hapyneth selamanya, ya?
Itu...
Kupikir ini bukan ide yang buruk
karena Hapyneth bahagia.
Aku kecewa padamu!
Kalau dibilang begini saja masih diam,
ya sudahlah.
Sisanya kuserahkan padamu.
Kau kenapa?
Akhir-akhir ini,
aku benar-benar menyadari kelemahan
dan ketidakmampuanku sendiri.
Misi di laut itu,
kau pasti masih ingat, 'kan?
Waktu itu Hapyneth bilang
bahwa dia punya rahasia.
Dia juga terlihat
seperti sedang ketakutan akan sesuatu.
Pasti itu adalah hal yang sangat serius.
Namun,
apakah orang sepertiku
yang selalu bimbang ini,
mampu menanggung rahasia miliknya?
Bahkan soal suaraku pun selalu begitu...
Aku hanya terus melarikan diri.
Andai saja aku sepertimu,
punya keberanian untuk
mendekati orang yang kusuka...
Hah?
Kau pikir aku ini siapa?
Aku ini cuma cowok pecundang
yang saking malunya,
malah pakai topeng saat jalan berduaan
sama cewek yang kusuka!
Raven, bangkitlah!
Apa kaki itu cuma pajangan?
Bukan, 'kan?
Kau tak mungkin selemah itu!
Itu karena aku, Duke, dan juga Hapyneth...
Kami semua percaya padamu!
Semangatmu yang aneh itu
selalu bisa memberiku kekuatan.
Semuanya, maafkan aku.
Maaf karena sudah bertindak egois.
Kumaafkan.
Nah, karena kucing-kucingan
Komandan sudah selesai,
selanjutnya ayo kita belanja!
Kedengarannya menyenangkan.
Hapyneth.
Mungkin aku orang
yang kurang bisa diandalkan, tapi...
Aku akan berusaha agar suatu saat nanti
kau mau menceritakan rahasiamu padaku.
Dimengerti.
Beberapa Hari Kemudian
Youki!
Ada apa, Cecilia?
Hapyneth menghilang!
Aku menerima surat pengajuan
cuti panjang dari Hapyneth, tapi...
Ada pesan misterius tertulis di atasnya.
Itu bahasa Hapyneth yang biasanya, ya.
Apa maksudnya ini?
Jemput aku di hutan
sebulan lagi
Katanya,
jemput dia di hutan satu bulan lagi.
Hutan mana yang dia maksud?
Kalau soal itu, sepertinya aku tahu.
Hapyneth pasti punya
pertimbangannya sendiri.
Kak Hapy!
Halo.
Astaga, jangan buat orang melacakmu
pakai penguat indra penciuman.
Kepercayaan.
Hei, semuanya mengkhawatirkanmu, lo.
Aku sudah membulatkan tekad.
Akan kusampaikan.
Kepadanya.
Tentang diriku.
Kau serius?
Kalau Raven sampai tidak bisa menerimanya,
kau akan kehilangan segalanya, lo.
Aku mengerti.
Lalu, hubunganmu dengan Kapten
dan kami juga bakal diselidiki.
Kalau sampai itu terjadi...
Aku takkan merepotkan kalian.
Ini bukan cuma soal merepotkan lagi, lo.
Aku, Shiek, bahkan Kapten sekalipun.
Semua yang sudah kita dapatkan sejak datang
ke Minerva bisa hilang begitu saja.
Yah, kalau Hapyneth yang pintar...
Kau sudah tahu hal seperti ini, 'kan?
Aku tidak bisa berbohong lagi.
Aku ingin katakan padanya.
Semangat, Kak Hapy!
Shiek...
Ini hal yang penting buat Kak Hapy, 'kan?
Kalau begitu, aku akan mendukungmu.
Kak Duke juga begitu, 'kan?
Betul.
Kalau tekadmu sudah sebulat itu,
jangan khawatirkan kami dan lakukanlah.
Terima kasih.
Kapten juga bilang sesuatu, dong.
Kalian berdua sudah selesaikan
dengan baik...
Sepertinya tak ada lagi
yang perlu kukatakan.
Tidak berguna.
Bercanda, Kapten.
Terima kasih.
Ternyata Tuan Raven.
Bagaimana kabar kesehatan Anda hari ini?
Tidak ada masalah dengan kesehatanku.
Suara tadi itu...
Itu tidak sopan.
Kenapa kau memanggilku dengan nama saja?
Aku tidak sebodoh itu
untuk membiarkan seseorang
yang tidak tahu tata krama
dan mengganggu ketertiban ordo kesatria
tetap menduduki posisi Wakil Komandan.
Apa maksud perkataan Anda, Tuan Raven?
Panggil aku Komandan.
Maafkan kelancangan saya, Komandan.
Bagus
Satu Bulan Kemudian
Sejak Hapyneth pergi,
sepertinya sudah hampir satu bulan, ya.
Apa Hapyneth benar-benar berencana...?
Persis seperti yang kau bayangkan, Cecilia.
Duke pasti sudah memandu Raven
ke tempat Hapyneth sekarang.
Rupanya Youki berkunjung, ya.
Ibu.
Sudah dibahas, 'kan?
Soal perjodohanmu itu.
Tidak.
Eh?
Youki sedang kesulitan
karena urusan temannya.
Aku tidak ingin memberinya
beban pikiran tambahan.
Yakin? Calonmu sudah datang ke Minerva, lo.
Cepat atau lambat
Youki juga akan tahu, 'kan?
Aku hanya menerima perjodohan ini
atas perintah Raja.
Begitu aku bertemu dengannya,
aku akan langsung menolak.
Tapi Cecilia,
bagaimana perasaanmu terhadap Youki?
Youki tak ada hubungannya
dengan masalah ini!
Pokoknya, jangan membahas
tentang perjodohan tanpa seizinku.
Rupanya kau sedikit menaksir dia, ya.
Bukan begitu. Makanya...
Dasar bodoh.
Kalau benar-benar tak ada hubungannya,
kau takkan berniat
merahasiakan perjodohan ini.
Ini milik Hapyneth...
Ikutlah denganku.
Apa yang terjadi pada Hapyneth?
Youki, aku harus menebasmu.
Padahal aku menaruh harapan padamu,
aku kecewa.
Harusnya aku yang bilang begitu.
Jangan-jangan, kau...
Tak perlu kujelaskan!
Jelaskan padaku!
Ini balasan karena menyakiti Hapyneth.
Terima ini!
Tunggu!
Kubilang tunggu!
Apa?
Dia jadi lebih kuat dari sebelumnya?
Jadi, itu wujud aslimu yang sebenarnya.
Youki.
Kau apakan Hapyneth?
Raven.
Tak ada gunanya bicara!
Sudah, hentikan ini!
Endless Dark!
Sekarang kau mengerti, 'kan?
Raven, kau takkan bisa menang dariku.
Tapi aku takkan menyerah.
Kenapa sampai sejauh ini?
Sebenarnya apa yang terjadi
antara kau dan Hapyneth?
Aku sudah berjanji.
Demi menyamar jadi manusia,
kau mencabut semua bulunya.
Makanya, dia memintaku menghajarmu sekali.
Eh?
Hah?
Yah, begitulah ceritanya.
Kita mulai.
Jangan bercanda!
Ditebas pedang itu sekali saja,
aku bisa mati, tahu!
Ah... Kalau begitu, begini saja.
Akan kupukul dengan sisi tumpulnya.
Itu pedang bermata dua!
Hapyneth!
Tet-teret!
Bercandamu itu sudah keterlaluan, tahu!
Menyesal.
Maaf.
Jadi, kalian berdua...
bagaimana akhirnya bisa berbaikan?
Ah, itu...
Saat aku dipandu Duke ke sebuah hutan...
Mulai dari sini
kau harus pergi sendiri, Raven.
Duke?
Jawaban untuk Hapyneth,
sampaikanlah langsung
dari mulutmu sendiri, ya.
Hapyneth?
Hapyneth, kau ada di sana?
Kenapa kau bersembunyi?
Terima kasih sudah datang.
Kenapa kau membawaku ke sini?
Di sini adalah tempat
segalanya bermula bagiku.
Serta, tempat segalanya berakhir.
Tempat yang penuh kenangan, ya?
Raven, aku senang bisa bertemu denganmu.
Menghabiskan waktu bersamamu
sangatlah menyenangkan.
Jika bisa, aku ingin bersamamu selamanya.
Aku juga.
Jangan. Jangan mendekat!
Aku takut bahwa semuanya
tetap berada dalam kepalsuan.
Namun, jika aku memikirkan bahwa semua ini
akan berakhir...
Maaf.
Raven?
Maafkan aku karena
tak menyadarinya lebih awal.
Kau pasti sangat menderita selama ini, 'kan?
Kau tidak membenciku?
Tentu saja tidak.
Karena aku menyukaimu, Hapyneth.
Apa itu belum cukup jadi alasan?
Ah, aku juga
suka.
Kalau begitu,
tidak apa-apa, 'kan?
Ya.
Manis banget!
Terlalu manis!
Bahkan lebih manis
dari gula kotak di rumah Cecilia!
Kalian sudah dapat akhir yang bahagia,
tapi malah bercanda ingin menghajarku?!
Baiklah, aku mengerti.
Akan kuberikan "hadiah" perayaan dariku.
Saint Chain!
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan!
Ah, aku pasang
penghalang pengusir monster juga, ya.
Kalau begitu,
selamat menikmati waktu berdua!
Syukurlah.
Seandainya terjadi sesuatu
yang buruk pada Raven dan yang lain,
akan sulit bagi kita
untuk minum teh bersama seperti ini.
Cecilia?
Maaf.
Anu...
Sepertinya aku akan sedikit sibuk
setelah ini.
Waktu untuk minum teh
mungkin akan berkurang.
Ah, tapi cuma sebentar, kok.
Hm? Ah, jangan dipikirkan.
Aku tidak akan ada di Minerva
untuk sementara waktu.
Si Yuuga memintaku membantu sebuah tugas,
aku harus pergi ke suatu pertambangan.
Begitu, ya?
Dia bilang ini sangat mendesak.
Mungkin akan memakan waktu
sekitar dua sampai tiga minggu.
Tak kusangka kau sudah akrab
dengan Yuuga juga.
Hah?
Apa Youki ada di dalam?
Serahkan Youki pada kami.
Tangkap! Ringkus!
Youki, kau berulah apa lagi?
Kalian yang duluan cari gara-gara, tahu!
Terima kasih tehnya.
Aku akan datang lagi.
Jangan kabur kau!
Habisi!
Janji, ya.
Ayo, kita juga pergi.
Hapyneth, aku ikut senang!
Selamat!
Aku jadi berutang budi sangat besar
pada Youki.
Kapten, terima kasih.