Nah, selesai.
Kau bersinar lebih terang hari ini,
Dewa Pelindung.
Kau tak apa-apa?
Kau tak perlu datang setiap hari, lo.
Omong-omong, mana Youki?
Dia barusan pergi.
Kau tak sadar?
Tidak sama sekali.
Dia pamitan, lo.
Katanya mau pergi ke istana.
Istana?
Beliau adalah Yang Mulia Raja
Darts Holta Clariness.
Tidak lain dan tidak bukan,
aku memanggil kalian kemari
terkait insiden di Desa Dagaz.
Raja di dunia ini,
baik manusia maupun iblis,
sama-sama sombong, ya.
Astaga, ini terlalu kaku.
Bicara santai saja tidak boleh, ya?
Tidak boleh, Yang Mulia.
Jangan terlalu kaku begitu, Sylvia.
Lo?
Ada yang namanya martabat raja.
Jangan-jangan, dia selalu begini?
Tidak apa-apa, 'kan?
Ah, maaf.
Mari masuk ke topik utama.
Kalian telah mengalahkan Pahlawan Miller
dan para bandit,
serta menyelamatkan Desa Dagaz.
Aku ingin memuji jasa kalian
dan memberikan hadiah.
Ya, semacam imbalan begitu.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Aku hanya melakukan kewajibanku.
Begitu, ya.
Seperti yang diharapkan dari Santa Cecilia.
Lalu, bagaimana denganmu, Youki?
Keinginanku adalah sesuatu yang bahkan Anda,
Yang Mulia Raja,
takkan bisa mengabulkannya.
Keinginanku adalah sesuatu
yang harus kuwujudkan sendiri.
Kau bilang aku tak bisa mengabulkannya?
Apa itu? Uang?
Bukan.
Lalu, harem?
Kalau begitu, takhta raja?
Itu juga bukan.
Lalu apa?
Katakan apa itu?
Itu adalah
cinta Cecilia!
Eh?
Benar juga, itu memang hal
yang tidak bisa kuberikan.
Aku keceplosan!
Maafkan aku!
Menyatakan perasaan di tempat seperti itu,
sungguh tak tahu sopan santun!
Maaf, maafkan aku.
Itu memang salahmu, Youki.
Maafkan aku.
Ya ampun.
Sepertinya kau butuh
sedikit introspeksi diri, ya?
Mulai hari ini, selama satu bulan,
kau dilarang bertemu Cecilia.
Eh?!
Kejam sekali.
Anu... Youki sepertinya
sudah cukup menyesal,
jadi tidak perlu sampai begitu...
Walah? Apa Cecilia juga tak sabar
menunggu selama satu bulan?
Anu, itu...
Kalau begitu, setengah bulan saja.
Hapyneth.
Cecilia!
Kapten, lihat.
Lo? Shiek?
Pantas saja dia belum pulang,
ternyata ada di sini?
Dia murung terus.
Soal Miller, ya?
Pasti kepikiran karena tak bisa
melindungi Teal dan yang lain.
Selesai.
Dewa Pelindung.
Hei, hei, jangan terlalu menempel.
Aku pulang, Teal, Goy.
Goy?
Karena Gargoyle, jadi Goy.
Repot kalau tak punya nama, 'kan?
Wah, nama yang bagus.
Tapi aku akan tetap
memanggil Dewa Pelindung.
Penamaanku diabaikan?
Sebaiknya kau segera pulang.
Teal, pulang.
Ya, benar juga.
Aku akan datang lagi, Dewa Pelindung.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Dewa Pelindung adalah sumber semangatku.
Aku mengacau...
Ada apa?
Hm?
Aku terbawa suasana
dan dilarang menemui Cecilia.
Begitu, ya.
Kalau begitu,
tak ada pilihan selain menebusnya
dengan lakukan apa yang kau bisa.
Karena kau masih punya banyak waktu.
Jadi, itu alasanmu datang padaku?
Kalau sudah begini, apa boleh buat.
Clayman, beri aku pekerjaan
sebanyak mungkin!
Aku ingin menjadi pria
yang pantas untuk Cecilia!
Baiklah, baiklah.
Dasar aku ini...
Walah, gelas yang satu lagi itu untuk siapa?
I-Ini untuk Ibu.
Hm?
Sudah hampir setengah bulan, ya.
Apa maksud Ibu?
Kira-kira apa
yang sedang dilakukan Youki, ya?
Kudengar dari suamiku,
sepertinya dia sedang berjuang keras.
Begitu, ya.
Aku pulang.
Hm? Ada apa, Bocah?
Bergadang lagi?
Sebentar lagi aku bisa bertemu Cecilia.
Jadi aku harus semangat.
Begitu, ya.
Kalau begitu,
ada satu hal yang ingin kubicarakan.
Bicara?
Wah!
Apa yang kau lakukan tiba-tiba?
Lukanya lebih dalam dari dugaanku.
Tubuhmu mulai retak...
Kalau dibiarkan saja, kau...
Cuma bisa bertahan beberapa hari lagi.
Kenapa kau tak bilang lebih awal?
Memberitahumu tak akan mengubah apa-apa.
Mana bisa begitu...
Karena itu,
aku ingin menitipkan gadis itu padamu.
Teal?
Penyakit Teal belum sembuh total.
Dia bisa jatuh sakit lagi kapan saja.
Tapi kata Shiek, kondisinya sudah stabil.
Aku tahu karena
sudah melihatnya sejak kecil.
Akhir-akhir ini, kondisinya aneh.
Jika aku mati sekarang,
gadis itu akan sendirian.
Baiklah.
Serahkan Teal padaku.
Begitu, ya. Maaf merepotkan.
Dengan begini tak ada lagi
penyesalan bagiku.
Tapi aku juga akan menyelamatkanmu.
Pasti.
Waktunya tak cukup, itu mustahil.
Kalau kau tidak ada,
ruangan ini akan jadi sepi, 'kan?
Temani aku terus sebagai karya seni.
Tubuh Gargoyle retak, ya?
Kalau diberi makan Batu Sihir,
masalah beres.
Eh? Semudah itu?
Itu pengetahuan umum, Bos.
Apa-apaan?
Ternyata gampang.
Makasih, Duke.
Penjelasannya belum selesai...
Jadi, di mana bisa dapat Batu Sihir?
Youki!
Cecilia?
Gawat.
Teal...
Shiek, bagaimana kondisinya?
Gawat.
Eh?
Demamnya tak mau turun.
Sihir tak bisa menyembuhkan penyakitnya.
Kita harus bagaimana?
Dia terlalu banyak menghabiskan tenaga.
Obat yang ada cuma penahan sementara.
Apa ada yang bisa kulakukan?
Obat-obatannya kurang.
Andai saja ada Rumput Senja...
Rumput Senja?
Bunga yang hanya mekar
di tanah yang penuh sihir.
Itu tak tumbuh di Minerva.
Bagaimana ini?
Baiklah, serahkan padaku.
Aku akan mencarinya.
Kalau begitu, aku juga akan membantu.
Terima kasih.
Aku sangat terbantu.
Karena ada soal Goy juga.
Goy...?
Jangan-jangan...
terjadi sesuatu pada Dewa Pelindung?
Teal!
Tidak boleh, kau harus tidur.
Kapten.
Biar aku yang merawat Teal,
serahkan padaku.
Ya.
Di mana kita bisa membeli Batu Sihir?
Guild Pedagang seharusnya
menjual bahan-bahan langka.
Kalau begitu, ayo ke sana.
A-Anu, ini, aku datang seenaknya...
Ibu, jangan pedulikan Youki.
Jangan cemas.
Dia datang karena
mengkhawatirkan Teal, 'kan?
I-Iya.
Kau sedang buru-buru, 'kan?
Pergilah.
Terima kasih banyak.
Batu Sihir habis?
Rumput Senja juga tak ada?
Mohon maaf,
keduanya sedang langka...
Tidak mungkin.
Yo, bagaimana?
Tuan Clayman.
Surat permintaannya sudah siap.
Oh, Youki.
Kau datang di saat yang tepat.
Aku tolak.
Aku belum bilang apa-apa.
Kau mau kasih aku kerjaan, 'kan?
Aku tak sesenggang itu.
Batu Sihir dan Rumput Senja, 'kan?
Eh?
Permintaan ini adalah pembasmian monster
yang bersarang di tambang Batu Sihir.
Bukan cuma itu.
Di tambang itu terkumpul banyak sihir,
jadi Rumput Senja tumbuh liar di sana.
Serius?
Kau mau membantu, 'kan?
Tak kusangka butuh dua hari
untuk sampai ke tambang...
Cuma dua hari.
Karena kau bilang buru-buru,
aku sudah menyiapkan
kereta kencana ekspres.
Terima kasih banyak juga untuk Sophia
yang sudah repot-repot ikut.
Jika pelayan di wastu sedang dalam bahaya,
Kepala Pelayan sepertiku
tak bisa tinggal diam.
Akhirnya sampai juga.
Besok, kita siapkan semuanya dengan matang
lalu menuju ke tambang.
Besok?
Apa kita tak bisa pergi sekarang?
Di malam hari, energi sihir menjadi aktif,
target pembasmian akan jadi lebih kuat.
Apa lawannya seberbahaya itu?
Rock Eater yang bermutasi
karena terlalu banyak memakan Batu Sihir.
Akibatnya ia jadi sangat ganas.
Ditambah lagi, ia punya kekebalan tinggi
terhadap sihir serangan.
Mirip pedang sihir Miller, ya?
Jadi, klien ingin kita
membawa pulang kulit Rock Eater
yang punya sifat menyebalkan itu
tanpa cacat sedikit pun.
Jadi tak bisa dihancurkan paksa
seperti waktu itu, ya?
Aku punya rencana.
Meski sihir serangan tidak mempan,
kita bisa mengikatnya dengan sihir.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Tunggu, baju pelayan?
Apa kau yakin dengan pakaian itu?
Ini baju tempur yang dibuat khusus, kok.
Oh...
Suamiku bilang,
dia suka melihatku memakai ini.
Itu Rock Eater-nya?
Sial!
Dia memakan Batu Sihir seperti camilan.
Sayang!
Oke.
Jangan remehkan kami!
Sama sekali tidak mempan.
Hei, jangan lukai kulitnya.
Aku tahu.
Pertama-tama, kita hentikan gerakannya.
Earth Lock!
Aku juga.
Saint Chain!
Kuat sekali tenaganya.
Jadi, bagaimana selanjutnya, Clayman?
Aku akan membungkus Sophia
dengan roh pelayanku,
lalu masuk lewat mulutnya
dan mengalahkannya dari dalam.
Bukankah itu terlalu berbahaya?
Pertarungan jarak dekat adalah keahlianku.
Istriku adalah yang terkuat di dunia.
Begitu, ya.
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Hebat, Youki!
Bagus, mulutnya terbuka lebar.
Serahkan pada kami.
Jangan mengamuk!
Dia membelah diri?
Apa?
Clayman!
Nona, tolong tahan sekitar satu menit!
Baik!
Jangan bergerak!
Rasakan ini!
Sial! Yang ini juga kebal sihir?
Kalau begitu...
Rasakan ini!
Hei, lindungi dirimu sendiri, dong!
Mempertahankan roh pelayan itu prioritas.
Cinta istri juga ada batasnya, tahu.
Belum... selesai...
Cecilia!
Kau tidak terluka, Sophia?
Ya, aku baik-baik saja.
Mesra sekali.
Benar.
Karena itu, tolong menyingkirlah.
Kita harus mencari Rumput Senja.
Benar juga.
Wah...
Youki, ini...
Jadi ini Rumput Senja, ya?
Ayo cepat kembali ke Minerva.
Terlalu berbahaya menjalankan
kereta kencana di malam hari.
Kita berangkat besok.
Tidak apa-apa, kok.
Youki, aku mengerti perasaanmu,
tapi tolong tahanlah.
Baju pelayan...
Pelan-pelan...
Cecili...
Shh!
Di sini ada Rumput Senja.
Sophia sedang tidur nyenyak.
Sekarang kau bisa terbang sampai ke Minerva.
Ya, tapi hebat juga kau bisa tahu.
Aku sudah menduga Youki pasti akan pergi.
Begitu, ya.
Kutitip mereka berdua.
Mohon bantuannya.
Baiklah, serahkan padaku.
Aku pergi dulu.
Hei! Bangun, Goy!
Jangan-jangan... aku terlambat?
Dasar patung batu lolicon!
Aku takkan memaafkanmu jika kau mati
setelah menggoda gadis kecil yang lugu!
Teal...
Bagaimana dia?
Anak itu baik-baik saja.
Shiek yang merawatnya.
Begitu, ya. Syukurlah.
Karena itu, cepat makan Batu Sihir ini.
Lukanya separah ini.
Mana mungkin bisa sembuh
cuma dengan Batu Sihir...
Kalau tidak dicoba, mana kita tahu?!
Atau apa?
Kau mau membuat Teal sedih?
Anak itu sedang berjuang melawan penyakitnya
karena percaya padamu, tahu!
Ini kuku?
Teal...
Dewa Pelindung adalah sumber semangatku.
Benar, aku...
Tubuhku panas!
Inikah yang disebut keajaiban?
Hebat!
Aku pergi sekarang.
Hei, tunggu! Goy!
Teal.
Dewa Pelindung...?
Syukurlah kau selamat.
Astaga, padahal aku harus kembali
ke tempat Cecilia sebelum pagi.
Tapi syukurlah.
Ya, ini semua berkatmu.
Aku?
Saat itu juga, kau diam-diam
melindungi aku dan Teal.
Terima kasih.
Kerja bagus, Shiek.
Dewa Pelindung, tanganmu...
Tenang saja, mimpi buruk sudah berakhir.
Ya.
Ada apa dengan Youki?
Sepertinya dia sangat kelelahan.
Youki sudah berjuang keras.
Cecilia...
Ini imbalannya.